എംസോണ്‍ റിലീസ് - 3076
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: സാരംഗ് ആർ. എൻ
സജിത്ത് ടി. എസ്.
ഷിബുയ സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും
സ്ഫോടനങ്ങൾ നടക്കുകയാണ്.
അപകടത്തിൽപ്പെട്ടവർക്കുള്ള
വൈദ്യസഹായം ചെയ്യുകയാണ്.
ഷിബുയയിൽ നിന്നും
തൽസമയ സംപ്രേഷണം.
ഷിബുയ ക്രോസ്സിങിൽ നിരവധി കാറുകൾ
കത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് എനിക്ക് കാണാം.
ഒരു യുദ്ധ മേഖലയിലേത് പോലെയാണ്
ഇവിടുത്തെ നാശനഷ്ടങ്ങൾ.
ഈ പ്രദേശം അടച്ച് പൂട്ടിക്കഴിഞ്ഞു.
കാരണങ്ങൾ ഇനിയും വ്യക്തമായിട്ടില്ല.
കുറൊണോ!
നിന്റെ സ്യൂട്ട്!
വേണ്ട.
ആരെങ്കിലും ചെയ്തല്ലേ പറ്റൂ.
പക്ഷേ, നിന്നെക്കൊണ്ട് കഴിയില്ല!
എനിക്ക് ചെയ്യണം!
വേറെ ആരാ ചെയ്യുക?
കുറൊണോ!
കുറൊണോ.
പോപിന് എങ്ങനെയുണ്ട്?
ജീവനോടെയുണ്ട്!
നന്നായി...
കുറൊണോ? പ്ലീസ്...
കുറൊണോ! കുറൊണോ!
ഇല്ലാ...
കുറൊണോ!
ഗാന്റ്സ്:O
അലയടിച്ച് തിളങ്ങുന്ന
എന്റെ തലമുടി നോക്കൂ.
നിങ്ങളുടെ തലമുടിയെ സമ്പുഷ്ടമാക്കൂ.
പ്രധാന വാർത്തകൾ: ഓസക നഗരം
ഇപ്പോൾ അടിയന്തിരാവസ്ഥയിലാണ്.
എന്താ നടക്കുന്നത്?
ചിലപ്പോൾ ഇതാ ഷിബുയയിലെപ്പോലത്തെ
കൊലപാതകികൾ ആയിരിക്കുമോ?
ഓസക നഗരം അടിയന്തിരാവസ്ഥയിലാണ്.
നീ ഓക്കെ അല്ലേ?
ടോക്യോയിൽ നടന്ന
കൊലപാതകങ്ങൾ പോലെയുണ്ട്.
കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ചവർ
അവിടെയുണ്ടായിരുന്നോ?
ഹ്യലുറോണിക് ആസിഡിനാൽ
സമ്പുഷ്ടമാണ്.
കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ചവർ യുഎസ്
മിലിറ്ററിയാണെന്നാണ് പറയപ്പെടുന്നത്.
ഓസകയിലെ വിചിത്ര കാര്യമെന്നത്
ടോക്യോയിലെ കൊലപാതകിയാണ്.
അയുമു, ഞാനിപ്പോ ഷിൻജുകുവിലാണ്.
ഒരു ട്രെയിൻ പിടിച്ചങ്ങ് വന്നേക്കാം.
ഇപ്പൊത്തന്നെ വൈകി.
ചേട്ടൻ എന്ത് ചെയ്യുവാ?
സോറിടാ.
ചേട്ടന് ഇന്നത്തെ ദിവസത്തിന്റെ
പ്രത്യേകത എന്താണെന്നറിയോ?
എന്താ?
അതവനാണ്, ആ കൊലപാതകി!
പോലീസിനെ വിളിക്കൂ!
പോലീസ്!
ഈ വഴി!
- 911 ലേക്ക് വിളിക്കൂ!
- പോലീസ് എവിടെ?
പോലീസിനെ വിളിക്കൂ!
എവിടെയാ പരിക്ക് പറ്റിയത്?
നിങ്ങൾക്കൊന്നും സംഭവിക്കില്ല.
ഹാപ്പി ബർത്ത്ഡേ, അയുമു.
ഞാൻ ജീവനോടെയുണ്ടോ?
ഹേയ്!
നീ ഷോക്കിലാണോ?
എനിക്ക്... കുത്തേറ്റു.
കുത്തേറ്റോ?
ഞാനൊരു സ്ട്രോക് വന്നാണ് മരിച്ചത്.
ഒരു വാഹനാപകടം മൂലമാണ്
റെയ്ക ഇവിടേക്കെത്തിയത്.
റെയ്ക...
ഐഡലല്ലേ?
അതെ. ഇവൾ വലിയ ആളാണല്ലേ?
എനിക്ക് ഇവളെപ്പറ്റി അങ്ങനെ
അറിയൊന്നുമില്ല,
പക്ഷേ, ഞാനിവളെ ഒരു ടീവി
പരസ്യത്തിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
എന്തായിരുന്നു അത്? ഷാംപൂ...
മതിയാക്ക്!
അതൊക്കെ ആര് നോക്കുന്നു?
നിഷി, നീ ഇവളുടെ ആരാധകനല്ലേ?
നിങ്ങൾ സ്കൂൾ പിള്ളേരെ
എനിക്കറിയാം...
മിണ്ടാതിരിക്കെടോ, കഷണ്ടി.
ഓ, എന്താ നിന്റെ പേര്?
കാതോ മസരു.
ഞാൻ സുസൂകി.
നിങ്ങളെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
എന്താ ഇവിടെ നടക്കുന്നത്?
കാര്യം പറയ്!
വിശ്വസിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാവും,
എന്നാലും, നമ്മളെല്ലാം
ഒരിക്കൽ മരിച്ചവരാണ്.
ഏഹ്?
ഇത് തന്നെയല്ലേ താൻ
എന്നോടും പറഞ്ഞത്!
അത് യുക്തിക്ക് നിരക്കുന്നേയില്ല!
"ഉയരുക തെളിയുക, നമുക്ക്
ഇതൊരു പുതിയ പ്രഭാതമാണ്."
"പുതു പ്രതീക്ഷയുടെ പ്രഭാതം."
"ദീർഘ ശ്വാസമെടുക്കൂ, സന്തോഷം
നിറഞ്ഞൊരു നെഞ്ചാവട്ടെ."
"മുകളിലെ തെളിഞ്ഞ
നീലാകാശത്തേക്ക് നോക്കൂ!"
"റേഡിയോയിലേക്ക് ശ്രദ്ധിക്കൂ."
"വേനൽ കാറ്റ്, വളരെ
ആരോഗ്യകരമായതാണ്."
"ദീർഘ ശ്വാസമെടുത്ത്
വ്യായാമം ചെയ്യൂ."
"മൂന്ൻ വരെ എണ്ണാൻ പോവുകയാണ്,
ഒന്ൻ, രണ്ട്, മൂന്ൻ!"
നിങ്ങളുടെ പഴയ ജീവിതം
അവസാനിച്ചു.
നിങ്ങളുടെ ഈ പുതിയ ജീവിതം എങ്ങനെ
ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് ഞാൻ തീരുമാനിക്കും.
നിങ്ങൾക്ക് ഇതല്ലാതെ
വേറൊരു മാർഗ്ഗവുമില്ല.
ഇപ്പോത്തന്നെ പോയി
ഇയാളെ കൊല്ലണം.
നുറാരിഹ്യൊൻ.
സ്വഭാവവിശേഷണം: ശക്തനാണ്.
തോറ്റു തരികയില്ല.
ഇഷ്ടപ്പെട്ട സാധനം:
നീളത്തിലുള്ള പുകയില പൈപ്പ്.
- തരുന്ന സമയത്തിനുള്ളിൽ ഇവനെ കൊന്നിരിക്കണം.
- അമ്പോ, ഇവൻ സീനാണെന്നാ തോന്നണേ.
ഇതെന്താ സാധനം?
ഈ കറുത്ത ഗോളമാണ് ഗാൻറ്സ്.
ഗാൻറ്സോ?
എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് എനിക്കുമറിയില്ല,
പക്ഷേ, എല്ലാരും അങ്ങനെയാ വിളിക്കുന്നത്.
ഇതെന്ത് കോപ്പ്?
ഇതൊക്കെ കളിത്തോക്കുകളാണോ?
"കാതോ-ചാ"? ഇതെന്റെ ആണോ?
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ആദ്യമായിട്ടല്ലേ,
വേഗമത് ഇട്ടേക്ക്.
എന്ത് ചെയ്യണമെന്ന് താൻ
പറയേണ്ട കാര്യമില്ല, കഷണ്ടി.
ഇവനെപ്പോലത്തെ മന്ദബുദ്ധികളാണ്
എപ്പോഴും ആദ്യം ചാവുന്നത്.
എന്താടാ തെണ്ടീ പറഞ്ഞത്?
വെറുതെ ഗെയിം കളിച്ച്
നടക്കുന്ന പയ്യനല്ലേ നീ!
നിന്റെ സ്വഭാവം കൊള്ളാമല്ലോടാ, ചെക്കാ!
നിന്നോടാ സംസാരിക്കുന്നത്, തെണ്ടി!
- നിഷി!
- അരുത്!
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
നിഷി!
നമ്മളെയെല്ലാം ഇവൻ
കുഴപ്പത്തിലാക്കിയേനെ.
ഇയാളെക്കൊണ്ടും ഉപകാരമില്ലെന്നാ
തോന്നുന്നത്.
കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
സ്യൂട്ട് ധരിക്കു, കാതോ!
നിങ്ങളൊക്കെ ആരാ?
അവസാനമില്ലാത്ത ഒരു സർവൈവൽ
ഗെയിമിൽ പെട്ടിരിക്കുന്നവരാണ് നമ്മൾ.
സർവൈവൽ ഗെയിമോ?
നീ വാർത്തയിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ടാവുമല്ലോ.
ഷിബുയയിലെ രാക്ഷസനെക്കുറിച്ച്
അറിയില്ലേ?
അവരുമായാണ് നമ്മൾ
യുദ്ധം ചെയ്യുന്നത്.
ആ കറുത്ത സ്യൂട്ടുകാർ
നിങ്ങളാണെന്നാണോ പറയുന്നത്?
അവസാന ഗെയിമിൽ,
ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിലെ
കരുത്തുറ്റ അംഗങ്ങൾ...
...നിർഭാഗ്യവശാൽ എലിമിനേറ്റായിപ്പോയി.
ഞങ്ങളുടെ ലീഡറിനെ നഷ്ടമായി.
ഗാൻറ്സ്, എന്നെ ഇവിടെ നിന്നും പുറത്തെത്തിക്കൂ.
പെട്ടെന്നാവട്ടെ, കാതോ.
വേഗമാവട്ടെ!
വേഗം ഇടൂ!
കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
ഒരു സെക്കന്റ്‌...
ദൊതൊൻബൊരി
നമ്മളിപ്പോ...
ഇത് ഓസകയാണല്ലോ!
പക്ഷേ, നമ്മളെ എപ്പോഴും
ടോക്യോയിലേക്കല്ലേ അയച്ചിരുന്നത്!
അവൾ തന്റെ റേഞ്ചിന്റെ
പുറത്താടോ, മണ്ടാ.
കുഴപ്പമില്ലല്ലോ?
നിങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഒരുപകാരവും ഇല്ല.
സോറി, ഞാനാകെ പേടിച്ച് പോയി.
എന്താണിവിടെ നടക്കുന്നത്?
എന്നോട് പറയ്.
ഒന്ന് പോയേടാ!
എന്താ നടക്കുന്നത്?
എന്താണവൾ?
- എന്തുകൊണ്ട് നമ്മൾ?
- നിഷി അരുത്!
അവന് ഞാൻ പറഞ്ഞ് കൊടുത്തോളാം.
നമ്മളെന്തിനാ അവരുമായി
യുദ്ധം ചെയ്യുന്നത്?
അതുമല്ല, ആരാണ് അവരൊക്കെ?
ഞങ്ങൾക്കും അറിയില്ല.
ഒരു കാര്യം മാത്രമേ അറിയൂ.
സമയം അവസാനിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നമ്മൾ
എല്ലാ എതിരാളികളെയും കൊന്നിരിക്കണം.
ഇല്ലെങ്കിലോ?
ഇല്ലെങ്കിൽ...
നമ്മളെല്ലാം മരിക്കും.
പക്ഷേ...
ശരിക്കും മരിക്കും.
പിന്നെ ഈ ലോകത്ത് നമ്മളുണ്ടാവില്ല.
അതാണ് ഗാൻറ്സിന്റെ നിയമം.
എന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, നിയമങ്ങളോ?
എന്ത്?!
വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല!
ഇവിടെ വാ.
ഓഹ്!
ഇങ്ങോട്ട് വാ.
കാതോ, വേഗം ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യ്!
കാതോ!
എനിക്കൊന്നും പറ്റിയില്ല...
സ്യൂട്ട് നിന്നെ രക്ഷിച്ചു. വാ പോവാം!
എങ്ങനെ?
ആരാ ഇത് ചെയ്തത്?
- അവൻ നുണ പറയുകയാണ്!
- ആണോ?
ആരാ അവരൊക്കെ?
നിനക്ക് ടോക്യോയിലെ
സംസാരരീതിയാണല്ലോ.
നീ ഓസക ടീമിലുള്ളതാണോ?
ഓസക ടീമോ?
അപ്പൊ വേറെയും ആൾക്കാരുണ്ടോ?
അതെന്താടാ നിനക്ക് അറിയാത്തത്?
ഇതവന്റെ ആദ്യത്തെ ഗെയിമാണ്.
പുതിയ ഒരുത്തൻ, ഒരു ചെറിയ പയ്യൻ,
ഒരു മദ്ധ്യവയസ്കൻ പിന്നെ ഒരു പെണ്ണും.
എന്ത് ശോകമാണ്!
അവന് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഗെയിമിലെ സ്റ്റേജ് കഴിയുമ്പോ...
...നിനക്ക് ജീവൻ ഉള്ളിടത്തോളം...
...നിനക്ക് കൈയും കാലും തിരിച്ച് കിട്ടും.
എന്ത്?
നിങ്ങളുടെ ടീമിലെ കുറൊ എന്ൻ വിളിക്കുന്ന
ആ കരുത്തന് എന്തുപറ്റി?
അവൻ മരിച്ചു.
ഒരു മിനിറ്റ്!
ഇത് ഐഡൽ റെയ്കയല്ലേ!
മച്ചാ! അവളുടെ നെഞ്ചത്തേക്ക്
നോക്കിയേടാ!
കോപ്പ്!
ഹേയ്, ടോക്യോ ടീം അത്ര
മോശമൊന്നുമല്ല.
കുറേ ഉണ്ടല്ലോ!
അവരെ അടിച്ച് തൂക്കാം.
ഗാലറിയിൽ ഇരുന്ന് കളി കാണ്,
പേടിത്തൂറികളേ.
റെയ്കാ, ഞങ്ങളവരെ
തീർക്കുന്നത് കണ്ടോ.
അതിനുശേഷം നമുക്ക്
നമ്പർ കൈമാറണം.
ജോർജേ, വാടാ.
ഇത് കുറേയുണ്ടല്ലോ!
ഞാൻ വലത് ഭാഗത്തുകൂടി പോവാം.
നീയോ?
പ്ലീസ്, എന്നെ സഹായിക്കൂ...
അവരിത് ആസ്വദിക്കുകയാണ്...
അതിന് ഭയങ്കര ശക്തിയാണല്ലോ.
അത് സ്യൂട്ട് മുറിച്ചു!
ഓടി രക്ഷപ്പെട്ടോ!
ഇതിന് കുറച്ചധികം പോയിന്റ് കിട്ടും.
ഇത് ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം!
അതെങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു, റെയ്ക?
നമ്മൾ പൊളിയല്ലേ!
ഓസക ടീം കരുത്തന്മാരാണ്!
അവരുടെ ആയുധങ്ങളും വണ്ടിയുമൊക്കെ
എന്താ ഇങ്ങനെയിരിക്കുന്നത്?
100 പോയിൻറ്സ് നേടുകയാണെങ്കിൽ
നിനക്കും കരുത്തുള്ള ആയുധങ്ങൾ കിട്ടും.
100 പോയിൻറ്സോ?
നമ്മൾ എതിരാളികളെ
കൊന്നു കഴിഞ്ഞ്,
സ്കോർ കിട്ടാനായി...
...തിരിച്ചാ മുറിയിലേക്ക് ചെല്ലും.
100-പോയിൻറ് മെന്യു
നിനക്ക് 100 പോയിൻറ് കിട്ടിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ,
നീ കളിയിൽ ജയിച്ചു.
ഗാൻറ്സ് മൂന്ൻ ബോണസ്
ഓപ്ഷനുകൾ തരും.
എങ്ങനത്തെ?
കരുത്തുള്ള ആയുധങ്ങളോ,
അല്ലെങ്കിൽ, മരിച്ചു പോയ ഒരംഗത്തെ
പുനർജ്ജനിപ്പിക്കാനുള്ളതോ.
മരിച്ചവരെ തിരിച്ചു കൊണ്ടുവരാൻ പറ്റോ?
അറിയാവുന്നിടത്തോളം അങ്ങനെയാ.
ഞാനിതുവരെ അത് ചെയ്തിട്ടില്ല.
എന്താണ് മൂന്നാമത്തെ ഓപ്ഷൻ?
ഓർമകളെല്ലാം മായ്ച്ച്
നിങ്ങളെ സ്വതന്ത്രനാക്കും.
ഗ്രാജുവേഷൻ.
നീ സ്വതന്ത്രനാവും!
സ്വതന്ത്രനോ?
100 പോയിൻറ്സ് നേടിയെടുത്താൽ,
നിനക്ക് ഇവിടം വിട്ടുപോവാം.
ഗാൻറ്സ് ഗെയിമിനെക്കുറിച്ചുള്ള
എല്ലാ കാര്യവും മറന്ന്...
...തിരിച്ച് നിനക്ക് സാധാരണ
ജീവിതത്തിലേക്ക് മടങ്ങാം.
എന്തായാലും, അതുകൊള്ളാമല്ലേ?
നമ്മൾ ഒന്നും ചെയ്യേണ്ടതില്ല.
ഓസക ടീമിലുള്ളവർ
രാക്ഷസന്മാരെയെല്ലാം കൊന്നോളും.
ചെറുതിനെയൊക്കെ ഞാൻ
അവർക്ക് വിട്ടു കൊടുക്കും.
പക്ഷേ, അവസാനത്തെ ബോസ്സിനെ
എനിക്കുതന്നെ കിട്ടും.
അവസാനം, ശക്തനായവനെ
കൊല്ലാൻ വേണ്ടി...
...മറഞ്ഞിരുന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നതാണ്
നിഷിയുടെ തന്ത്രം.
രാക്ഷസന്മാരുടെ ബോസ്സിനെ കൊന്നാൽ
നിനക്ക് കൂടുതൽ പോയിൻറ്സ് കിട്ടും.
നമുക്കവരെ സഹായിക്കണം!
സുസൂകി, വാ.
അനാവശ്യ റിസ്ക്കുകൾ
നമ്മൾ ഒഴിവാക്കണം.
- സുസൂക്കി!
- വേണ്ടാ...
പക്ഷേ, അതല്ലേ നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത്?
അതുപിന്നെ... ഞങ്ങളുടെ
നേതാവില്ലാതെ ചെയ്യാറില്ല...
വാ!
മറ്റുള്ളവരെ സംരക്ഷിക്കാനുള്ള
ശക്തിയൊന്നും നമുക്കില്ല.
നമുക്കിത് ഓസക ടീമിന് വിട്ടുകൊടുക്കാം.
അപ്പോ, നമുക്ക് അതിജീവിക്കുന്ന
കാര്യത്തിൽ ശ്രദ്ധിക്കാനാവും, ഓക്കെ?
കാതോ, നിൽക്ക്! കാതോ.
പോയേ പറ്റൂ എന്നാണെങ്കിൽ,
ഇത് വെച്ചോ.
ആരെങ്കിലും നിന്റെ വിളിയും
കാത്തിരിക്കുന്നുണ്ടാകും.
ഇവിടെ അടുത്ത് ഇപ്പോഴും രണ്ടു മൂന്ൻ
ഫോൺ ബൂത്തുകളുണ്ട്.
എന്തുതന്നെയായാലും മരിക്കരുത്.
ഇത് നന്നായിട്ടുണ്ട്.
നമുക്ക് വേണ്ടത്ര സോസുണ്ട്!
നീയത് കണ്ടോ?
കണ്ടു... അതൊരു പ്രതിമയൊന്നുമല്ല.
അവനെ കണ്ടിട്ട് പേടിയാവുന്നു.
കാതോയുടെ വീടാണ്.
ഹലോ?
അയുമു, ഞാനാ.
ചേട്ടനിത് എവിടെയായിരുന്നു?
ഞാൻ വിളിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവായിരുന്നു.
സോറി.
പെട്ടെന്ന് ജോലി സ്ഥലത്തേക്ക്
ചെല്ലാൻ പറഞ്ഞു.
ഈ രാത്രിയിലോ?
അതുമല്ല ഓസകയിൽ എന്താണ് നടക്കുന്നത്?
എന്താ നടക്കുന്നത്?
കുറേ രാക്ഷസന്മാർ ഭ്രാന്ത് പിടിച്ച്
ഓടി നടക്കുന്നുണ്ട്.
ശരിക്കും... എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
എന്താ പറയണേ? എന്തായാലും,
വേഗം വീട്ടിലേക്ക് വാ!
സോറിടാ.
വരാൻ കുറച്ചു സമയമെടുക്കും.
ശരിയെന്നാൽ, പിന്നെക്കാണാം.
അയുമു.
എന്താ?
ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് വന്നിരിക്കും.
അതെനിക്കറിയാം!
ഞാനാദ്യം ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കിടക്കട്ടെ.
അച്ഛാ!
നാശം!
ഹായ്!
നിങ്ങൾ ടോക്യോ ടീമിലുള്ളതാണോ?
അതെ.
ഞാൻ ഓസക ടീമിലെ
യമസാകി അൻസു.
നിങ്ങളോ?
ഞാൻ കാതോ മസാരു.
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര വയസ്സായി?
എനിക്ക് 23 വയസ്സ്.
17.
സ്കൂൾ പയ്യനാണല്ലേ!
ചെറിയ ചെക്കനാണല്ലോ.
ഞാൻ നിന്നെ നിരീക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു.
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നതെന്ന് അറിയാൻ...
...എനിക്ക് ആകാംക്ഷ ഉണ്ടായിരുന്നു.
എന്ത്?
എനിക്ക് തെറ്റ് പറ്റിയെന്ന് ഉറപ്പാ,
പക്ഷേ...
നീയാ കുടുംബത്തെ രക്ഷിക്കാൻ
നോക്കിയതാണോ?
അത്...
ശരിക്കും നീയെന്ത് ചെയ്യാനാ
നോക്കിയത്?
ആ കുടുംബത്തെ രക്ഷിക്കാൻ.
അമ്പോ, വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
ഞാൻ രക്ഷിച്ചു.
ഇല്ല! ആരും അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല.
പക്ഷേ, ഞാൻ ചെയ്തു!
ആരെങ്കിലും കൊല്ലപ്പെടുമ്പോ
നീ കൈയും കെട്ടി നോക്കി നിക്കോ?
എടാ ഉടായിപ്പേ!
ദേഷ്യമായോ?
ഞാൻ ആളുകളെ സഹായിക്കാൻ
പോകുവാണ്.
മതി കളിച്ചത്.
ഉടായിപ്പേ.
എന്റെ പിന്നാലെ വരരുത്.
നീ കൂളാവ്. വിചിത്രമായ ആളുകളെ
നിരീക്ഷിക്കാൻ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്.
നീ ഭയങ്കര തമാശക്കാരനാ.
നീ പെട്ടെന്നുതന്നെ മരിക്കും.
ഇപ്പോഴാ ഒരു കാര്യം ഓർമ വന്നത്.
വയസ്സായ കുറച്ചാളുകളുടെ കൂടെ ഒരു പയ്യൻ
ഒളിച്ചിരിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിരുന്നു.
അവർക്ക് കുഴപ്പമൊന്നും
ഉണ്ടാവില്ലായിരിക്കാം.
അവരെവിടെയാ?
നീയെന്ത് ഷോയാ!
കരയല്ലേ, രാക്ഷസന്മാർ
നമ്മളെ കണ്ടുപിടിക്കും.
നമ്മള് തീർന്നു.
ഇത് നരകമാണ്!
ഞാൻ മരിച്ചാലും കുഴപ്പമില്ല,
പക്ഷേ, ഇവൻ മരിക്കരുത്.
ഇവന്റെ ജീവിതം ആരംഭിച്ചിട്ടേയുള്ളൂ.
എനിക്ക്, ഇവനെ വീട്ടുകാരുടെ അടുത്തേക്ക്
എത്തിക്കണമെന്നാഗ്രഹമുണ്ട്.
അതിന്റെ അടുത്ത് നിന്നും മാറ്!
നിങ്ങൾ ഓടിക്കോ!
ഇത് ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം!
മുത്തേ!
ദേ, അവര്.
നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
നിങ്ങളെ ഞാൻ രക്ഷിക്കും!
പുറകിലേക്ക് മാറി നിൽക്കൂ!
ഓട്!
ഇല്ല! ഞാനവരെ രക്ഷിക്കും!
ഇല്ല. നിനക്കതിനെ
തോൽപ്പിക്കാനാവില്ല!
ഞാനവരെ രക്ഷിക്കും.
വേണ്ട. നിനക്ക് പേടിയാണെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
നീ ചാവുമെടാ, മണ്ടാ!
നിർത്താൻ!
അത് നിന്നെ കൊല്ലും!
മണ്ടാ!
ചാവണമെന്ന് ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ,
ചാവട്ടെ.
വെറുമൊരു മന്ദബുദ്ധിയാണവൻ...
എന്നാലും, അവൻ സുന്ദരനാ.
എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന
എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ, മോനെ?
മാറി നിന്നാൽ മതി!
അവനെപ്പോലത്തെ മണ്ടന്മാർ
വളരെ കുറവാണ്.
ഒരു പ്രത്യേക തരക്കാരനാണ്....
ഒന്നുംതന്നെ സംഭവിക്കില്ല.
പുറകിലേക്ക് പോ!
ഇതെന്താ?
ചിലപ്പോ അവൻ മരിക്കുന്നത്
കാണാൻ...
...എനിക്ക് പേടിയായിരിക്കാം.
ഇതിനെ എങ്ങനെ തോൽപ്പിക്കും?
ഇവനെന്തൊരു മണ്ടനാണ്!
എക്സ്ക്യൂസ്‌ മീ!
ഇനിയെന്താ?
ഹേയ്!
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഹേയ്, നീ ഓക്കെയല്ലേ?
ഇതെന്താ?
ഇവിടെ ഡോക്ടറോ
പാരമെഡിക്കോ ഉണ്ടോ?
ആരെങ്കിലും വേഗമൊരു
ആംബുലൻസ് വിളിക്കൂ!
പ്രധാന റോഡുകളിൽ ജനങ്ങൾ
കൂട്ടം കൂടുകയാണ്.
ഈ ജീവികൾ ഭൂമിയിൽ ഉള്ളവയല്ല, മറിച്ച്,
അന്യഗ്രഹ ജീവികളാണെന്നാണ്...
...വിദഗ്‌ദ്ധർ പറയുന്നത്.
നീ ഇനിയും ആളുകളെ രക്ഷിക്കുമോ?
ആഹ്.
നീ എന്തിനാ ഹീറോയെപ്പോലെ
പെരുമാറുന്നത്?
മാറിപ്പോ!
നീ എവിടുന്നാണ്
വന്നതെന്നറിയാനൊരു കൗതുകം.
നിന്റെ അച്ഛനും അമ്മയും
എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
അച്ഛനും അമ്മയുമോ?
അച്ഛൻ ഫയർഫോഴ്സിലായിരുന്നു.
ഞാൻ ജൂനിയർ സ്കൂളിൽ
ആയിരുന്ന സമയത്ത്...
...അച്ഛനും അമ്മയും
ഒരു കാറപകടത്തിൽ മരിച്ചു.
സഹോദരങ്ങൾ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ?
10 വയസ്സുള്ള ഒരു അനിയനുണ്ട്.
അവനിപ്പോ ഓർഫനേജിലാണോ?
ഞാൻ ജോലിക്കു പോകുന്നതുകൊണ്ട്
ഞങ്ങളൊരു ഫ്ലാറ്റിലാണ് താമസിക്കുന്നത്.
നീ അതിജീവിച്ചില്ലെങ്കിൽ,
അനിയൻ ഒറ്റയ്ക്കാവുമല്ലേ.
ശരിയാണ്.
ഞാനെന്റെ മൂന്ൻ വയസ്സുള്ള മോന്റെ
കൂടെയാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
നീയൊരു അമ്മയാണോ?
അതെ. എന്നെ കണ്ടാലത്ര
പ്രായം പറയില്ലേ?
എടാ! നിന്നോടങ്ങനെ ചോദിച്ചാൽ,
"അതെയെന്ന്" പറഞ്ഞോളൂ!
ശരി...
എന്തായാലും, നിന്റെയും എന്റെയും
ഒരേ അവസ്ഥയാ.
നമ്മൾ മരിക്കാൻ പാടില്ല. ഒരിക്കലും.
ശരിയാണ്. നമ്മൾ മരിക്കാൻ പാടില്ല.
സിറ്റി മുഴുവനും മിലിറ്ററി ഉദ്യോഗസ്ഥരെ...
...വിന്യസിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച അജ്ഞാതരായ...
...ആളുകളെപ്പറ്റി നമുക്കിപ്പോൾ
വിവരം കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
ഈ ഫൂട്ടേജ് സംഭവസ്ഥലത്തുനിന്ന്,
ഒരു വീഡിയോ സൈറ്റിൽ
അപ്‌ലോഡായതാണ്.
കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ...
...വയസ്സായ ദമ്പതികളെയും ഒരു കുട്ടിയെയും
ആ ജീവിയിൽ നിന്നും രക്ഷിക്കുകയാണ്.
മെൻ ഇൻ ബ്ലാക്ക്. ഹഹ.
അവർ ശരിക്കുമുണ്ട്!
എനിക്ക് മതിപ്പ് തോന്നി.
ഗോ, ഓസക!
വാർത്ത കണ്ടോ?
ശരിക്കും ഉള്ളതാണോ?
ടീവിയിൽ അങ്ങനെയാണല്ലോ
കാണിക്കുന്നത്.
ഗോ, ബ്ലാക്ക് സ്യൂട്ട്!
ഇനി ഹീറോയുടെ വരവാണ്!
ഇനി പൊക്കോ!
താങ്ക്യു.
- വലിയ തോക്ക് ഉപയോഗിക്കെടാ!
- സമയമായിട്ടില്ല!
ഇത് ഞാൻ ചെയ്യാം.
അവർക്കെന്തോ പന്തികേടുള്ളത് പോലെ...
അവരെപ്പോലുള്ളവർ എപ്പോഴും
അതിജീവിക്കും.
ആ കറുത്തവനെ നോക്ക്...
ഞങ്ങൾ അവനെ ജോർജ് എന്നാ
വിളിക്കുന്നത്.
ശരിക്കുള്ള പേര് ഷിമാകി.
അവൻ 3 ബോണസ് നേടിയിട്ടുണ്ട്.
ആ പൊക്കമുള്ള, മുടി പറ്റയടിച്ചവനാണ്
നൊബു മുറോയ.
അവനെ നൊബുയാൻ എന്നാ
വിളിക്കുന്നത്.
അവന് 4 തവണ ബോണസ്
കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
അവന് ശക്തിയോടാർത്തിയാണ്.
വീണ്ടുവിചാരമില്ലാത്ത,
സ്വയം നേതാവായി പ്രഖ്യാപിച്ചവൻ.
ഇനിയും ഒരാൾ കൂടിയുണ്ട്.
ശരിക്കും?
7 തവണ ബോണസ് നേടിയവൻ, ഓക ഹചിരോ.
അവൻ ഇവിടെ എവിടെയോ ഉണ്ട്.
അവൻ അദൃശ്യനായി
മറഞ്ഞിരിക്കുവാണ്.
നന്നായി...
കാതോയ്ക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമുണ്ടാവല്ലേ
എന്തുപറ്റി?
കുറൊണോ ജീവനോടെ
ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിൽ,
അവൻ കാതോയെപ്പോലെ ആളുകളെ
രക്ഷിക്കുമായിരുന്നു, അല്ലേ?
അവൻ രക്ഷിച്ചേനെ.
നമുക്ക് 100 പോയിന്റ്
കിട്ടുവാണെങ്കിൽ,
കുറൊണോയെ പുനർജീവിപ്പിക്കാനാവും.
നമുക്കൊരു അവസരം കിട്ടുന്നില്ലല്ലോ.
പക്ഷേ, സുസൂകി...
നമുക്ക് നമ്മളെത്തന്നെ
ശ്രദ്ധിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
അയ്യോ!
ജപ്പാനിൽ ഇതുണ്ടോ?
ഇവൻ നമ്മുടെ ആളാണോ?
ഇവന്മാരുടെ ബോസ്സിന്
100 പോയിന്റായിരിക്കണം.
ഒരെണ്ണത്തിന് 100 പോയിൻറ്സോ?
അതെ, ഒന്നിന് നൂറ്.
ടവറിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നവരെക്കണ്ടിട്ട്
കുഴപ്പക്കാരാണെന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
ഒരുത്തനെ കൊന്നാലൊന്നും
100 പോയിൻറ്സ് കിട്ടില്ല.
മുമ്പ് നടന്നിട്ടുണ്ടെന്നാ
ഓക പറയുന്നത്.
ശരിക്കും?
നമ്മുടെ ഒക്കെ സമയത്തിന് മുമ്പാ.
നമ്മൾ റൂമിലേക്ക് വരുന്നതിന് മുമ്പ്.
ഓക ഒഴികെ ബാക്കിയെല്ലാവരും മരിച്ചു.
ഓക രാക്ഷസന്മാരുടെ
ബോസ്സിനെ കൊന്നു.
അതും ഒറ്റയ്ക്ക്!
അവനൊരു രാക്ഷസൻതന്നെ!
എന്റെ ദൈവമേ... എന്താണത്?
ഇതിനോട് ഏറ്റുമുട്ടാൻ നമുക്കാവില്ല!
അനങ്ങിപ്പോകരുത്!
കൈകൾ ഉയർത്ത്!
നിൽക്ക്!
വെടി വെക്കല്ലേ!
കാതോ!
കറുത്ത സ്യൂട്ട് ഇട്ടവരേ!
നിങ്ങളാരുടെ ഒപ്പമാണ്?
- ഞാൻ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യും!
- ഒരു നിമിഷം!
ഞങ്ങൾ ഏജൻറുകളാണ്.
ഏജൻറുകളോ? യൂണിറ്റ് പറയൂ.
ഞങ്ങളുടെ യൂണിറ്റിന്റെ പേര്...
...ഗാൻറ്സെന്നാണ്.
ഗാൻറ്സോ?
അവൻ നേരത്തതിലും വലിയ
കുഴപ്പത്തിൽ ചാടിയല്ലോ!
നിന്റെ ഐഡി കാണിക്കൂ!
ഞങ്ങൾക്ക് ID യൊന്നുമില്ല.
പക്ഷേ, സത്യമതാണ്.
- ഞാൻ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യും!
- അരുത്!
ഒരു മിനിറ്റ്.
ഫയർ!
എല്ലാരും, ഓട്!
സുസൂകിയെ നോക്കിക്കോളണേ!
വന്നെന്നെ പിടിക്ക്!
ഇല്ല!
എന്തായി?
വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല!
അത് ചത്തിട്ടില്ല.
ഇവനാണോ 100 കിട്ടുന്നവൻ?
അവനെ ഞാൻ തീർക്കാം.
ഞാനീ വിരലൊന്ൻ അനക്കിയാൽ,
നീ പപ്പടം പൊടിയണ പോലെ പൊടിയും.
നീ ഭയങ്കര ശക്തനാണല്ലേ?
നായിന്റെ മോനെ.
മൈര്! കളി നിർത്തെടാ!
മൈര്! പുന്നാര മോനേ!
സഹായിക്കെടാ!
അയ്യോടാ, നിനക്ക് സ്വന്തം കാര്യം
നോക്കാനറിയില്ലേ?
നീ പാൻറിൽ തൂറിയിട്ടുണ്ടാവുമല്ലോ,
മുറോയ.
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
മൈര്!
അവൻ മരിച്ചു! ഇല്ലാ!
അപ്പോ നീയാണല്ലേ ഇവരുടെ ബോസ്സ്?
ആ വയസ്സനോ?
കിട്ടിയെടാ!
ഇതെന്ത്...
എന്താണിത്?
നിന്നെ കിട്ടിയെടാ!
ഇത് സത്യമായിരിക്കില്ല!
അവർ രണ്ടുപേരും മരിച്ചു!
എന്താ നിന്റെ പ്ലാൻ?
എന്നെക്കൊണ്ടാവുന്നതെന്തും,
ഞാൻ ചെയ്യും.
നീ മരിക്കും!
നിന്റെ അനിയനെക്കുറിച്ച്
ചിന്തിച്ച് നോക്കൂ!
അതുകൊണ്ടാണ് ഇത് ചെയ്യേണ്ടത്.
അല്ലെങ്കിൽ, നമ്മളെല്ലാം മരിക്കും.
പക്ഷേ, എങ്ങനെ?
എടാ! മണ്ടത്തരം കാണിക്കല്ലേ!
അവൾ മാറിക്കളഞ്ഞു!
അവൾക്കെന്ത്‌ വേഗതയാ.
എല്ലാവരും ഒന്നിച്ച് ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യ്!
ഇല്ലാ!
വെടി കൊണ്ടു!
അവൾക്ക് വെടി കൊണ്ടു!
തലയ്ക്ക് വെടി കൊണ്ടിട്ടും ഒരു മാറ്റവുമില്ല!
എന്നെ കവർ ചെയ്യ്.
അയുമു, ഞാൻ വാക്ക് തരുന്നു.
ഞാൻ തിരിച്ച് വീട്ടിൽ വന്നിരിക്കും!
ബോസ്സിനെ എനിക്ക് കിട്ടി!
നീ ഞങ്ങളെക്കൂടെ കൊന്നേനെ!
വലിയ കാര്യമായിപ്പോയി!
ഞാനതിന്റെ കൈക്കിട്ടാണ് വെടിവെച്ചത്!
നമ്മൾ ജയിച്ചു...
നമ്മൾ ഓസക ടീമിനെ തോൽപ്പിച്ചു!
ഇല്ലാ...
ഇതെന്ത് കോപ്പാണ്?
ദൈവമേ!
ഓട്.
ഓടാൻ!
ഓസകയിൽ വിചിത്ര ജീവി.
നമ്മൾ തോറ്റു...
അതിന്റെ തലയിലേക്ക് നോക്ക്!
ഓകയാണത്.
എന്ത്?
ഓക ഹചിരോ!
അവനതിനെ കൊന്നു!
ഇപ്പോഴും ചോര പോകുന്നുണ്ട്!
ഹേയ്, ഞാൻ പറയുന്നത്
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
കാതോ, അത് നോക്ക്!
അത് ജീവനോടെയുണ്ട്.
കോപ്പ്!
ഓക...
അപ്പോ, ഗെയിമിന്റെ അവസാനം
ജീവനുണ്ടെങ്കിൽ,
സുഖപ്പെടില്ലേ?
ആഹ്...
ഓക പെട്ടെന്നുതന്നെ അതിനെ
കീഴ്പ്പെടുത്തുകയാണെങ്കിൽ,
അത് ഉപകാരമാവും.
അതിനൊടുക്കത്തെ ശക്തിയാണ്!
അതെന്നെ ആക്രമിച്ചത് എങ്ങനെയാണെന്നുപോലും
എനിക്കൊരു പിടിയുമില്ല.
ഓകയെക്കൊണ്ട് സാധിക്കും.
അവനതിനെ തോൽപ്പിക്കും!
അവൻ 7 തവണ ജയിച്ചവനാണ്.
ഓക ഹചിരോ.
എന്നെ തോൽപ്പിക്കാമെന്ന
ചിന്ത നിനക്കുണ്ടെങ്കിൽ,
അത് വെറും വ്യാമോഹമാണ്, കഴുവേറീ!
ഞാൻ കോളേജിൽ പിങ്-പോങ്
കളിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് നിനക്കറിയില്ല!
കൂടാതെ ഞാൻ ആവശ്യത്തിന്...
...കരാട്ടെയും പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്!
അടിപൊളി!
അവൻ ജയിച്ചോ?
നിനക്ക് ചാവണോ?
ഇതവസാനിച്ചിട്ടില്ല.
നിനക്ക് കണ്ടൂടെ?
ഇതെന്നെ ആകർഷിക്കുവാണല്ലോ!
വളരെയേറെ ആകർഷിക്കുവാണ്.
എനിക്കിത് മനസ്സിലായെന്ന്
തോന്നുന്നു.
എനിക്കിത് മനസ്സിലായി.
ഞാൻ ദേ വരുന്നു!
അവൻ തോൽക്കും...
ഓക, ഇല്ലാ!
ഇന്നാ!
പ്രതീക്ഷിക്കാത്ത നേരത്ത് ആക്രമിച്ചാലേ
അവനെ തോൽപ്പിക്കാൻ പറ്റുള്ളൂ.
ഇന്നാ.
കഴിഞ്ഞോ? അവൻ ചത്തോ?
ഇല്ല.
- ഇല്ലെന്നോ?
- എന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
പ്രതീക്ഷിക്കാത്ത നേരത്തുള്ള
ആക്രമണമേ നടക്കൂ.
ഞാൻ പോകുന്നു.
അവനെ ഇപ്പൊത്തന്നെ തീർക്കണം!
പറ്റില്ല, അത് അപകടമാണ്!
കോപ്പ്...
അപകടമാണ്.
എനിക്കറിയാം.
പക്ഷേ, ആരെങ്കിലും ഇത്
ചെയ്തല്ലേ പറ്റൂ.
കാതോ!
സുസൂകി! നിങ്ങളെന്തിനാ...
നിന്റെ അനിയൻ...
...നിനക്കുവേണ്ടി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
സുസൂകി!
റെയ്ക.
സുസൂകിയെ നോക്കിക്കോളൂ.
പക്ഷേ, ഒരുപാട് വൈകിപ്പോയി.
നമുക്ക് അദ്ദേഹത്തെ രക്ഷിക്കാനാവും.
അപ്പോ നീയോ?
ഞാനിത് ചെയ്യും.
ഞാൻ ഈ ഗെയിം അവസാനിപ്പിക്കും.
- കാതോ!
- വേണ്ടാ!
മറ്റവൻ എവിടെ?
അവന്റെ കൂടെ കളിക്കാൻ
നല്ല രസമായിരുന്നു.
ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ടാവണം.
നിന്നെ പിന്നെ എടുത്തോളാം.
ഹേയ്, നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
- ഇനിയെന്താ ചെയ്യാ?
- ഓടി രക്ഷപ്പെടാം.
ഈ കാര്യം ഓകയ്ക്ക്
വിട്ടു കൊടുക്കാം.
അവൻ തോറ്റാലോ?
എന്നാലും...
ജയിക്കാനുള്ള ഒരു വഴി
നമ്മൾ കണ്ടുപിടിക്കണം!
അതൊരിക്കലും നടക്കില്ല.
നമ്മൾ മരിക്കാൻ പാടില്ല.
നമ്മളെയും കാത്തിരിക്കുന്നവരുണ്ട്.
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ പോവുന്നത്.
പോയേ പറ്റൂ!
എനിക്ക് ചെയ്യണം!
വേറെ ആരാ ചെയ്യുക?
ശരിയാണ്.
നമുക്ക് ചെയ്തേ പറ്റൂ.
റെയ്ക.
പക്ഷേ, നമ്മളതിനെ എങ്ങനെ
തോൽപ്പിക്കാനാ?
പ്രതീക്ഷിക്കാത്ത നേരത്ത്
ആക്രമിക്കണമെന്നല്ലേ ഓക പറഞ്ഞത്.
എങ്ങനെ ആക്രമിക്കാനാ?
നമുക്കതിനെ സ്നൈപ്‌ ചെയ്യാം.
നല്ല ഐഡിയ.
ഞാനൊരു കെണിയായി നിൽക്കാം.
അവനെന്റെ അടുത്തെത്തുമ്പോൾ
ദൂരെ നിന്നും സ്‌നൈപ്‌ ചെയ്യണം.
നിനക്കെന്താ ഭ്രാന്തായോ?
നമുക്ക് വേറെ വഴിയില്ല.
അതിനെ സ്നൈപ്‌ ചെയ്യണമെന്ന് നിനക്കുറപ്പാണോ?
അയുമു.
എന്തുപറ്റി?
അത്...
അങ്ങോട്ട് പോവുന്നതിന് മുമ്പ്
ഞാനിത് പറഞ്ഞേ പറ്റൂ.
നീ...
നീ എനിക്ക് എല്ലാമാണ്.
ദയവായി മരിക്കല്ലേ.
മരിക്കരുതെന്ൻ, കേട്ടല്ലോ?
ഞാൻ മരിക്കില്ല.
കാര്യമായി പറഞ്ഞതല്ലേ?
ശരിക്കും കാര്യമായി പറഞ്ഞതല്ലേ?
അതെ.
എന്തെല്ലാം എതിര് നിന്നാലും
തോറ്റുകൊടുക്കാൻ ഞാൻ തയ്യാറല്ല.
സത്യം ചെയ്യ്.
നീ അതിജീവിച്ചാൽ, നമുക്ക്
നാലുപേർക്കും ഒന്നിച്ച് ജീവിക്കാം.
നീയും, നിന്റെ അനിയനും, ഞാനും
പിന്നെ എന്റെ മകനും.
ഓക്കേ? സത്യം ചെയ്യ്.
അതൊക്കെ അത്രേയുള്ളൂ!
നിന്നോടങ്ങനെ ചോദിച്ചാൽ,
"അതെയെന്ന്" പറഞ്ഞോളൂ!
ശരി.
വാക്കാണേ.
വാക്ക് പാലിക്കാതിരിക്കരുത്!
ഞാൻ നിന്നെ സംരക്ഷിക്കും.
മരണത്തിന് നിന്നെ വിട്ടുകൊടുക്കില്ല!
അതിന്റെ തല പിളർക്കുന്ന
വെടി വെക്കുന്നത് കണ്ടോ!
ഞാൻ തിരിച്ച് വീട്ടിലെത്തും.
തീർച്ചയായും!
എന്ത്...
അവർ അവിടെ എത്തിക്കാണില്ല...
ഇനിയെന്ത് ചെയ്യും?
ഒരു നിമിഷം.
ഞാനൊരു കാര്യം ചോദിച്ചോട്ടെ.
നമ്മളെന്തിനാണ് പരസ്പരം കൊല്ലുന്നത്?
നീ ദൈവസാന്നിധ്യത്തിലാണെന്ന്
തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ദൈവമോ?
ദൈവമാണ് പരമ ശക്തിവാൻ.
ആ ദൈവം... നീയാണോ?
ആ പരമ ശക്തിയാണ്
ഈ ലോകമുണ്ടാക്കിയത്.
ആ സത്യത്തെ ആർക്കും
ധിക്കരിക്കാനാവില്ല.
ഞാനവനെ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്തു!
നമ്മൾ ഒരുമിച്ച് ജീവിക്കും!
ഞാനിത് അവസാനിപ്പിക്കും!
ചാവ്!
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
അങ്ങനെയാണല്ലേ.
എനിക്കിവനെ തീർക്കാൻ കഴിയും!
അവൻ കണ്ണും പൂട്ടി ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യുവാണ്.
അവനെന്നെ ഒരിക്കലും കൊല്ലാനാവില്ല.
കാതോ!
ബോസ്സിനെ എനിക്കുതന്നെ കിട്ടി!
കിട്ടിയെടാ നിന്നെ.
ഇതവസാനിച്ചു.
ഇത് ശരിക്കും അവസാനിച്ചു.
പക്ഷേ, എനിക്ക്...
എനിക്കാരെയും സഹായിക്കാനായില്ല.
എനിക്കും പറ്റിയില്ല.
എല്ലാം ചെയ്തത് കാതോയാണ്.
അവനെവിടെ?
അയ്യോ!
അവൻ മരിച്ചെന്നാ തോന്നുന്നത്.
ഇല്ല... അവൻ ഒരുപാട്...
ഗാൻറ്സ്.
എന്റെ സ്കോർ പറയൂ.
ഓസകയിൽ നിന്നും തത്സമയം.
സ്ഫോടനങ്ങൾ ഒന്നും
ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ട്,
ഭക്ഷണം സ്വയം എടുത്ത് കഴിച്ചോ.
ദൊതോൻബൊരി പ്രദേശം ശാന്തമായി.
ആ ജീവികളുടെ ഒരടയാളവും കാണാനില്ല.
പട്ടാളക്കാർ നിലവിലെ സാഹചര്യത്തെ
വിലയിരുത്തുകയാണ്.
കാതോ കാരണമാണ് നമ്മൾ
തിരിച്ചെത്തിയത്...
കാതോ!
ഞാൻ...
നീ അതിജീവിച്ചു!
ദൈവമേ!
എനിക്ക് സന്തോഷമായി.
നീ കഷ്ടിച്ച് രക്ഷപ്പെട്ടുവല്ലേ.
നിങ്ങളുടെ പോയിൻറുകൾ
തരാനുള്ള സമയമാണിത്.
റെയ്ക, 6 പോയിൻറ്സ്.
കഷണ്ടി, 2 പോയിൻറ്സ്.
നിഷി, 12 പോയിൻറ്സ്.
ഇനി കാതോയുടെ ഊഴമാണ്.
കാതോ-ചാ, 100 പോയിൻറ്സ്.
- കോപ്പ്!
- പൊളിച്ചടുക്കി!
ഗെയിം ക്ലിയറായി!
ഞാൻ...
100-പോയിന്റ് മെന്യു.
1. ആയുധങ്ങൾ.
2. പുനർജ്ജീവിപ്പിക്കുക.
3. സ്വാതന്ത്രം.
1. കരുത്തുള്ള ഒരു ആയുധം നേടുക.
2. മരിച്ച പ്ലയെറിനെ
പുനർജ്ജീവിപ്പിക്കുക.
3. നിങ്ങളുടെ ഓർമകൾ തുടച്ചു നീക്കി
ഈ ഗെയിമിൽ നിന്നും പുറത്ത് പോവുക.
3 തിരഞ്ഞെടുത്താൽ
നിനക്ക് സ്വതന്ത്രനാകാം.
എന്നിട്ട് പഴയ പോലെ നിന്റെ
അനിയനോടൊപ്പം ജീവിക്കൂ.
നിന്റെ കാര്യത്തിൽ എനിക്ക് സന്തോഷമേയുള്ളൂ.
കാതോ.
താങ്ക്യു.
ഗുഡ്ബൈ. നന്നായി ജീവിക്കൂ.
റെയ്ക
ഏഹ്?
ഞാൻ മരിച്ചിട്ടില്ല...
ഓഹ്, ആ മണ്ടൻ...
ആ ഉടായിപ്പ്‌!
കാതോ-ചാ 100 പോയിൻറ്സ്.
അവൾ പുനർജ്ജീവിച്ചിട്ടുണ്ടാകുമെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
എന്നാലും... എന്തിനാ, കാതോ?
നിന്റെ അനിയന്റെ കാര്യമോ?
നിനക്ക് വീണ്ടും ഗെയിമിൽ
പങ്കെടുക്കേണ്ടി വരും.
ചിലപ്പോ നീ മരിച്ചു പോവും.
പക്ഷേ, അവൾക്ക് ഞാനൊരു
വാക്ക് കൊടുത്തതാണ്.
എന്ത് ശോകമാണ്.
എനിക്ക് പോവാമോ?
അനിയൻ വീട്ടിൽ എന്നെയും
കാത്തിരിക്കുകയാണ്!
നിങ്ങൾ കാതോയോട് പറഞ്ഞില്ലല്ലേ.
അവൻ നമ്മളോടൊപ്പം
പൊരുതാറുണ്ടായിരുന്നു.
നിന്റെ അനിയൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
3 തിരഞ്ഞെടുക്ക്.
കെയ്...
ഞാൻ പറഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ,
ഗെയിമിൽ മരിച്ചു പോയവരെയെല്ലാം,
പുനർജ്ജീവിപ്പിക്കുന്നത് വരെ
അവൻ പോരാടിയേനെ.
ശരിയാ.
ഞാൻ 3 തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
എന്നെ സ്വതന്ത്രനാക്കൂ.
അവൻ തിരിച്ച് വരുമെന്ൻ
ഞാനൊരിക്കലും കരുതിയില്ല!
അവൻ ഒട്ടും മാറിയിട്ടില്ല.
എല്ലാ പ്രാവശ്യവും, അവനത്
ഒരേ പോലെയായിരുന്നു.
മറ്റുള്ളവർക്കായി അവൻ
സ്വന്തം ജീവൻ പണയം വെച്ചു.
കുറൊണോയും അങ്ങനെയായിരുന്നു.
ഞാനും അങ്ങനെത്തന്നെ ചെയ്യും.
ഒരു ദിവസം...
...കുറൊണോയെ ഞാൻ
തിരിച്ച് കൊണ്ടുവരും.
ഞാനെത്തി!
ഗാന്റ്സ്:O
പരിഭാഷ: സാരംഗ് ആർ. എൻ
സജിത്ത് ടി. എസ്.
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs