എംസോൺ റിലീസ് - 3190
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ: വിഷ് ആസാദ്‌
"ദുരിത നഗരത്തിലേക്കുളള
പാത ഞാനാണ്."
"നിത്യ വേദനയിലേക്കുള്ള
"വഴി തെറ്റിയവരിലേക്കുള്ള
പാതയും ഞാനാണ്!"
"എനിക്ക് മുമ്പ്, യാതൊന്നും
സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല."
"എന്നാൽ ശാശ്വതമായി
നിലനിൽക്കുന്നവരുണ്ട്."
"എന്നെപ്പോലെ!"
"ഇവിടേക്ക് വരുന്നവരേ,
പ്രതീക്ഷകളെല്ലാം വലിച്ചെറിയൂ."
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ...
മഹാരാജന്റെ സന്നിധിയിലാണ്!!
റെഡിയാണോ, ജോൺ?
യാഹ്.
വേഗം! ജോൺ വിക്ക്!
മി.വിക്ക്.
ഇങ്ങോട്ട് വരാനുള്ള
കാരണമെന്താണ്?
എന്റെ മോതിരം.
എന്റെ സ്വാതന്ത്ര്യം.
നിന്റെ മോതിരമൊക്കെ പോയി,
എനിക്ക് മുമ്പത്തെ എൽഡറെപ്പോലെ.
എന്നെക്കൊന്ന് ഇത് അവസാനിപ്പിക്കാമെന്ന്
കരുതിയാണ് ഇവിടെ വന്നതെങ്കിൽ,
നിനക്ക് തെറ്റി.
നിന്റെ സ്വഭാവം മാറ്റാൻ
കഴിയുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതലൊന്നും,
എന്റെ മരണം കൊണ്ട് മാറില്ല.
ആരാണെന്നതിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചോടാൻ
നമുക്കാർക്കും കഴിയില്ല,
ടേബിളിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടാൻ
ആർക്കുമാകില്ല.
ജോൺ വിക്കിന് സ്വാതന്ത്ര്യമോ...
...സമാധാനമോ ലഭിക്കാനുള്ള
ഒരേയൊരു മാർഗ്ഗം, ഇന്നും എന്നും,
മരണമാണ്.
എനിക്കറിയാം.
എനിക്ക് തോന്നുന്നത്,
നീ ഇത്രയും ദൂരം വന്നത്...
വെറുതെ ആയിപ്പോയെന്നാ.
യാഹ്...
ഒരിക്കലുമല്ല.
മാനേജറെ കാണണം, പ്ലീസ്‌.
നിങ്ങളെ കാണാനൊരു
ഹാർബിഞ്ചർ വന്നിട്ടുണ്ട്, സർ.
നിങ്ങൾക്ക്‌ തെറ്റുപറ്റിയതാവും.
ഒരു തെറ്റും പറ്റിയിട്ടില്ല.
മാർക്വിസ് വിൻസെന്റ് ബിസെറ്റ്
ഡി ഗ്രാമോണ്ടിന്റെ ഉത്തരവ് പ്രകാരം,
ഈ ഹോട്ടലിന്റെ അധികാരം
റദ്ദ്‌ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മണിക്കൂർ സമയമുണ്ട്.
അദ്ദേഹം നിങ്ങളെ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
അവർക്കിത് ചെയ്യാനാകുമോ, സർ?
ടേബിളിലെ പന്ത്രണ്ട് അംഗങ്ങളാണ്
ഉത്തരവിൽ ഒപ്പുവച്ചിരിക്കുന്നത്,
മാർക്വിസിന് ഓട്ടം-എംപറേറ്ററുടെ
അധികാരം നൽകിയിരിക്കുന്നു,
അതിനർത്ഥം, അവനാണിപ്പോൾ
നമ്മുടെ ജഡ്ജിയും ജൂറിയും...
ഹോട്ടൽ ഒഴിപ്പിച്ചേക്ക്.
ആരാച്ചാർ കുരുക്ക് മുറുക്കിയപ്പോൾ
നെഡ് കെല്ലി അവസാനമായി പറഞ്ഞു:
"ജീവിതം ഇങ്ങനെയാണ്."
അതിലെ സന്നദ്ധതയും ധിക്കാരവും
നിനക്ക് ഊഹിക്കാനാകുമോ?
നിങ്ങൾ മരിക്കേണ്ട ദിവസം ഇന്നല്ല.
അത് എനിക്കുറപ്പാ.
നീ ദാവീദിനെപ്പോലെ അചഞ്ചലനായ
വിശ്വസ്തനാണ്, സുഹൃത്തേ,
പക്ഷേ നീയിങ്ങോട്ട് വരരുതായിരുന്നു.
ഇതത്ര സുഖകരമാകില്ല.
ജീവിതം ഇങ്ങനെയാണ്, സർ.
എന്റെ അച്ഛൻ പറയുമായിരുന്നു,
"ഒന്നെങ്ങനെ ചെയ്യുന്നോ
അതുപോലെയാവും ബാക്കിയെല്ലാം."
ഇതിനെ ജീവിതത്തിന്റെ സുപ്രധാന
നിയമം എന്നാ വിളിച്ചിരുന്നത്.
നിയമങ്ങളിൽ നിങ്ങൾക്ക്
വിശ്വാസമുണ്ടോ...
മി. മാനേജർ?
ഓഹ്, ഉണ്ട്.
അനന്തരഫലങ്ങളിലോ?
തീർച്ചയായും ഉണ്ട്.
രണ്ടാമത്തെ അവസരങ്ങളിലുമുണ്ട്.
അഹ്. അവിടെയാണ് നമ്മൾ
വ്യത്യസ്തരാകുന്നത്,
താനും ഞാനും.
രണ്ടാമത്തെ അവസരങ്ങൾ...
തോറ്റു പോയവന്മാരുടെ അഭയമാണ്.
ഹ്മ്.
ന്യൂയോർക്കിലെ ഈ ക്രൂരതയെ
കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നവർ ടേബിളിലുണ്ട്.
ഇതാണ് ഈ നഗരമെന്നാ
അവരുടെ വിശ്വാസം.
ടേബിൾ ഈ നശിച്ച സ്ഥലത്തെ
തോന്നുമ്പോലെ വിട്ടിട്ട് കുറേക്കാലമായി.
അത് നമ്മളെയെവിടെ
എത്തിച്ചെന്ന് കണ്ടോ.
ഞാനവനെ വെടിവച്ചതാ.
അവനിപ്പോഴും ജീവനോടെയുണ്ട്,
തൊടുന്നതെല്ലാം നശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട്.
മാർക്വിസ്, ബഹുമാനപൂർവ്വം
പറയട്ടെ, എന്റെ ഹോട്ടൽ...
തന്റെ ഹോട്ടലോ?
ഞാനൊന്ന് പറഞ്ഞോട്ടെ, സർ.
തീർച്ചയായും.
കോണ്ടിനെന്റലുകളും
അവയുടെ മാനേജ്‌മെന്റുകളും...
ടേബിളിന്റെ കീഴിലെ
എല്ലാവർക്കുമുള്ള ഓർമ്മപ്പെടുത്തലാണ്,
നമ്മളാരും നിയമങ്ങൾക്ക് അതീതരല്ലെന്ന്.
എന്നിട്ടും നമ്മൾ ഈ ഗതിയിലായി.
സർ, മി.വിക്ക്...
ജോൺ വിക്ക് കാരണമല്ല
നമ്മളീ ഗതിയിലായത്‌!
തന്റെ പരാജയത്തിന്റെ
മുഖമാണ് അവൻ, മി.മാനേജർ.
ആ ഗ്ലാസ്സിലെ മണൽത്തരികൾ...
എന്നിൽ അവശേഷിക്കുന്ന
ക്ഷമയുടെ പ്രതിബിംബമാണ്.
ന്യൂയോർക്ക് ഇനി തന്റെ കീഴിലല്ല.
താനിനി ഒന്നുമല്ല.
വെറുമൊരു എക്സ്-കമ്മ്യൂണിക്കാഡോ.
അതുകൊണ്ട് തന്നെ..
ഇനിയൊരു ഉപദേഷ്ടാവിന്റെ
സേവനം തനിക്കാവശ്യമില്ല.
ഇതൊരു ബഹുമതിയായി കാണുന്നു,
പ്രിയ സുഹൃത്തേ.
എന്നെയായിരുന്നു കൊല്ലേണ്ടത്.
അതെ.
പക്ഷേ അതുണ്ടായില്ല.
ഇനി അതിന്റെ കാരണം
താനൊന്ന് ആലോചിച്ച് നോക്ക്.
ഒരുപക്ഷേ, ഈ കൂടിക്കാഴ്ച കൊണ്ട്
നമ്മളിൽ ഒരാൾക്ക് ഗുണമുണ്ടായി.
കെയ്നെ വിളിപ്പിക്ക്.
നീ ഒരാളെ തീർക്കണം.
ബഹുമാനത്തോടെ പറയട്ടെ,
ഞാനെല്ലാം മതിയാക്കിയതാ.
അത്രേയുള്ളൂ, കഴിഞ്ഞു.
ഞാൻ വിയോജിക്കുന്നു.
നിനക്കോ ടേബിളിനോ
എന്നെക്കൊണ്ടൊരു പ്രയോജനവുമില്ല.
അത് തീരുമാനിക്കേണ്ടത് നീയല്ല.
നിങ്ങൾ മറ്റാരെയെങ്കിലും കണ്ടെത്ത്‌.
വളരെ അടുത്തെത്തി...
..നീയിന്ന്.
തൊട്ടടുത്ത്‌.
നീയവളെ അപകടത്തിലാക്കി.
ഞാൻ സമ്മതിച്ച ഡീൽ
എനിക്കറിയാം.
പഴയ സഹപ്രവർത്തകനാ, അല്ലേ?
ആയിരുന്നു,
നല്ലൊരു സുഹൃത്തും.
ഹ്മ്.
ടേബിളുമായുള്ള കരാറിന്
മാറ്റമൊന്നുമില്ല.
ഞങ്ങൾ ഒരു പേര് തരും,
നീ ഞങ്ങൾക്കാ ജീവൻ തരണം..
അല്ലെങ്കിൽ...
ഞങ്ങളൊരു ജീവനെടുക്കും.
ഞാനിത് ചെയ്യാം.
എന്റെ സേവനമുണ്ടാകും.
അടിപൊളി!
അവൻ എവിടെക്കാണുമെന്ന്
തനിക്കൊരു ധാരണയുണ്ടെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഈ ലോകത്ത്‌ ജോൺ വിക്കിന്റെ
കുറച്ച് സുഹൃത്തുക്കളെ ബാക്കിയുള്ളൂ,
അവന് നല്ല വിശ്വാസമുള്ള
ആളുകൾ അതിലും കുറച്ചേയുള്ളൂ.
വെരി, വെരി ഗുഡ്.
ഒസാക്കാ കോണ്ടിനെന്റലിലേക്ക് സ്വാഗതം.
എന്ത് സഹായമാണ് വേണ്ടത്.
എനിക്കൊരു മുറി വേണം.
ക്ഷമിക്കണം, ഇവിടെ
മൃഗങ്ങൾ അനുവദനീയമല്ല.
ഇമോഷണൽ സപ്പോർട്ട് ആനിമലാ.
- ഇവളാണോ നിങ്ങളുടെ സപ്പോർട്ട് ആനിമൽ?
- തിരിച്ചും പറയാം.
ഞാനാണ് അവളുടെ സപ്പോർട്ട്.
ശരിയല്ലേ?
ഇവളെ നിങ്ങളുടെ മുറിയിൽ
നിർത്തിക്കോണം.
താമസം ആസ്വദിച്ചോളൂ, സർ.
ഓപ്പൺ കോൺട്രാക്ട്:
ജോൺ വിക്ക്
$18 മില്യൺ ഡോളർ.
അത്ര മോശമല്ല.
ഒട്ടും മോശമല്ല.
ലോബിയിൽ പട്ടിയൊക്കെ ഉണ്ടല്ലോ.
ഇമോഷണൽ സപ്പോർട്ട് ആനിമൽ.
തീർച്ചയായും അതാണ്.
നാളത്തെ ഷെഡ്യൂൾ.
11 മണിക്ക് മി.സുസുകിയെ കാണണം.
ടരസോവ്സ് രണ്ടുമണിക്ക്
കാണാമോന്ന് ചോദിച്ചിട്ടുണ്ട്.
എട്ട് മണിക്കെന്താ?
നിങ്ങളുടെ മകളോടൊപ്പം ഡിന്നർ.
നിങ്ങളിങ്ങനെ കഷ്ടപ്പെടുന്നത്
സഹിക്കുന്നില്ലെന്നാ അവൾ പറയുന്നത്.
ഇത്ര കരുതലുള്ള മോളെ കിട്ടാൻ
ഞാനെന്ത് പുണ്യമാണോ ചെയ്തത്.
- കർമ്മ ഫലമായിരിക്കും.
- തീർച്ചയായും.
നമ്മുടെ അതിഥികൾ എന്തുപറയുന്നു?
നമ്മുടെ ചില ഗോൾഡ് ക്ലബ്
അംഗങ്ങൾ ആശങ്കയിലാണ്.
എപ്പോഴും എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ കാണുമല്ലോ.
ഇന്നത്തെ വിഷയം, ന്യൂയോർക്കാണ്.
എന്റെ ഉപദേഷ്ടാവോ?
ആശങ്കയിലാണ്.
ഒരുപക്ഷേ, നിനക്കുമൊരു ഇമോഷണൽ
സപ്പോർട്ട് ആനിമൽ വേണ്ടിവരും.
നമ്മൾക്ക് കുഴപ്പമുണ്ടാകുമോ?
ടേബിളിന് എതിരായി
നമ്മളൊന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
മി. വിക്കുമായുള്ള നിങ്ങളുടെ
ബന്ധം രഹസ്യമൊന്നുമല്ല.
ടേബിൾ ഇങ്ങോട്ട് വരും.
അപ്പോൾ...
...നമ്മളവരെ ആദരവോടെ സ്വീകരിക്കും.
അവൻ പോകുന്നിടമെല്ലാം നശിക്കും.
നീ ജനിക്കും മുന്നേ എനിക്കറിയാവുന്ന
ഒരാളെപ്പറ്റി എന്തെങ്കിലും വിളിച്ചു പറയരുത്.
ക്ഷമിക്കണം, അച്ഛാ.
അകിര...
ഞാൻ ഡിന്നറിന് കാത്തിരിക്കുവാണെന്ന്
എന്റെ മോളോട് ഒന്ന് പറഞ്ഞേക്കണേ.
ആരെയും അകത്തേക്ക് കടത്തിവിടരുത്.
അവസാനം നിനക്ക് സമാധാനം
കിട്ടിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
അങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല.
എൽഡറിനെ കൊന്നത്
തെറ്റായിപ്പോയി, സുഹൃത്തേ.
ന്യൂയോർക്ക് കോണ്ടിനെന്റൽ
തകർത്തുകൊണ്ടാ അവർ പ്രതികരിച്ചത്‌.
അടുത്തത് നമ്മളാവുമോ
എന്നെന്റെ മോൾക്ക്‌ പേടിയുണ്ട്..
വിൻസ്റ്റൺ?
ജീവനോടെയുണ്ട്, പക്ഷേ അയാളുടെ
ഉപദേഷ്ടാവിനെ കൊന്നുകളഞ്ഞു,
എല്ലാവരെയും കാണിക്കാൻ.
ഇതെവിടെച്ചെന്ന് അവസാനിക്കുമെന്ന്
നീ ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ടേബിൾ ഒരിയ്ക്കലും അടങ്ങില്ല.
നിനക്കത് അറിയാല്ലോ.
അവർ ജീവൻ മാത്രമേ എടുക്കൂ,
മരണം മാത്രമേ വിതയ്ക്കൂ.
കോജി...
ഇങ്ങനെ ബുദ്ധിമുട്ടിച്ചതിന്...
നീയെന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ബുദ്ധിമുട്ടില്ലെങ്കിൽ സൗഹൃദത്തിന്
ഒരു വിലയുമില്ല.
ഒസാക്ക കോണ്ടിനെന്റലിലേക്ക് സ്വാഗതം.
എന്ത് സഹായമാണ് വേണ്ടത്‌?
മാനേജറെ കാണണം.
പ്ലീസ്‌.
തീർച്ചയായും.
ദയവായി കാത്തിരിക്കൂ.
രഹസ്യമായി എല്ലാവരെയും ഒഴിപ്പിക്കണം.
ഈ പാത മരണത്തിലേക്കുള്ളതാണ്.
അവരെയെല്ലാം ഞാൻ കൊല്ലും.
നീയതിന് ശ്രമിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാം.
എന്നാൽ എല്ലാവരെയും കൊല്ലാൻ
ആർക്കും കഴിയില്ല, നിനക്ക് പോലും.
നിനക്ക് മരിക്കണോ?
അത് നിന്റെ തീരുമാനം.
നല്ലൊരു മരണം,
നല്ലൊരു ജീവിതത്തിനു ശേഷമേ ലഭിക്കൂ.
നല്ലൊരു ജീവിതമൊക്കെ,
ഞാനും നീയും,
പണ്ടേ ഉപേക്ഷിച്ചതല്ലേ, സുഹൃത്തേ.
അച്ഛാ, ഹൈ ടേബിൾ!
ഇയാളെന്താ ഇവിടെ?
മി.വിക്ക് നമ്മുടെ അതിഥിയാണ്.
എല്ലാം തീർന്ന്...
അവരോട് ഞാൻ സംസാരിക്കാം.
നീ ഇവിടെയുണ്ടെന്ന് അവർക്കറിയില്ല.
- പ്ലീസ്‌.
- മി. വിക്കിന്റെ കൂടെ നിന്നോണം.
അതിഥികൾ എത്തിയിട്ടുണ്ട്.
സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറായിക്കോ.
ശരി.
ഒസാക്ക കോണ്ടിനെന്റലിലേക്ക്
സ്വാഗതം, ജെന്റിൽമെൻ.
ഞാനെന്താണ് ചെയ്തു തരേണ്ടത്‌?
ടേബിളിന്റെ പക്കൽ തെളിവുകളുണ്ട്,
ഈ ഹോട്ടലൊരു എക്സ്-കമ്യൂണിക്കാഡോയെ
സഹായിക്കുന്നു എന്നതിന്.
അതൊരു ഗുരുതര ആരോപണമാണല്ലോ.
നിങ്ങളുടെ ഹോട്ടലിന്റെ മുഴുവൻ
നിയന്ത്രണവും ഞങ്ങൾക്ക് വേണം.
അതിനെന്താ.
പക്ഷേ നിങ്ങൾക്ക്‌ അറിയാവുന്ന പോലെ,
ഒരു പരിപാടിയും,
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു പരിപാടിയും,
കോണ്ടിനെന്റലിന് അകത്ത് നടക്കില്ല.
അതിനാൽ, തോക്കുകൾ സറണ്ടർ
ചെയ്യാൻ ഞാനാവശ്യപ്പെടുന്നു.
മാർക്വിസിന്റെ പ്രധിനിധികളാണ് ഞങ്ങൾ.
ഞാൻ ഒസാക്കയുടെ പ്രതിനിധിയും.
നിങ്ങളുടെ തോക്കുകൾ,
പ്ലീസ്.
ന്യൂയോർക്കിലെ ആ മണ്ടൻ
ചെയ്ത തെറ്റ് ആവർത്തിക്കരുത്.
മണ്ടന്മാർ സംസാരിക്കും,
ഭീരുക്കൾ വാ തുറക്കില്ല,
എന്നാൽ ബുദ്ധിയുള്ളവർ അനുസരിക്കും.
അപ്പോ നീ ഏതിൽപ്പെടും?
ഹലോ, കൂട്ടുകാരാ.
ഇത്രയും വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം
താൻ വന്നതിൽ വളരെ സന്തോഷം.
- താനിപ്പോ ഇവരുടെ കൂടെയാ, അല്ലേ?
- അല്ല.
- തന്റെ മകൾ?
മിയ?
ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ട്.
നിന്റെ മകൾ അകിരയോ?
നന്നായിരിക്കുന്നു.
സന്തോഷം.
അറിയാല്ലോ...
ഇതവസാനിപ്പിക്കാൻ നമ്മൾ
ചോര വീഴ്ത്തേണ്ടതില്ല.
എങ്കിൽ, പൊയ്ക്കോളൂ.
ടേബിളിനെ ആരും എതിർക്കാറില്ല.
അത് നീയൊരിക്കൽ മനസ്സിലാക്കിയത്‌
എനിക്കോർമ്മയുണ്ട്.
സാഹോദര്യത്തിന്റെ അർത്ഥം
താൻ മനസ്സിലാക്കിയിരുന്ന കാലം
ഞാനും ഓർക്കുന്നു.
മതി!
മാർക്വിസ് ഡി ഗ്രാമോണ്ടിന്റെ
ഉത്തരവനുസരിച്ച്,
ഈ ഹോട്ടലിന്റെ അധികാരം
റദ്ദ്‌ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
വഴീന്ന് മാറ്.
ഇത് വേണ്ട, കോജി.
സോറി.
എല്ലാത്തിനേയും കൊല്ല്!
പുറത്തിറങ്ങ്!
പിന്മാറിക്കോ.
ഹോട്ടൽ പിടിച്ചെടുക്ക്.
വിക്കിനെ കണ്ടെത്ത്.
നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ വരാനുള്ള അവകാശമില്ല.
നിങ്ങളെ ഇവിടെയവർ
കണ്ടെത്തിയാൽ,
ടേബിൾ അച്ഛനെയും എന്നെയും,
എല്ലാവരെയും കൊല്ലും,
നിങ്ങൾ നിയമങ്ങൾ ലംഘിച്ചത് കാരണം.
നിങ്ങളിവിടെ വരരുതായിരുന്നു.
ഹോട്ടൽ ആക്രമിക്കപ്പെട്ടു.
കൈയിൽ ആയുധമുണ്ടോ?
-  പോവാം
-  ശരി.
അവരെ തടയ്.
ഹേയ്!
കണ്ണുപൊട്ടാ!
തന്റെ ജോലി ചെയ്യ്‌!
അകിര!
എണീക്കാൻ പറ്റുമോ?
വന്ന വഴിയെ നീ രക്ഷപ്പെട്ടോ.
- ഉമേദാ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പോ.
- ഞാനിവിടെ നിൽക്കാം.
എന്നെ അനുസരിക്കാതിരിക്കരുത്.
പിന്നെ ജോൺ, ചെറിയൊരു
ഉപകാരം ചെയ്യണം.
നിനക്ക് കഴിയുന്നത്ര പേരെ കൊല്ലണം.
വാക്ക്‌.
ജോൺ?
കെയ്ൻ.
അവർ നിന്നോട്
എന്നെ കൊല്ലാൻ പറഞ്ഞല്ലേ?
യാഹ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
എന്നോടും.
നീ ഒന്നിലും ഇടപെടരുതാരുന്നു!
നമ്മുടെയൊക്കെ നല്ലതിന് വേണ്ടി.
ഞാൻ ശ്രമിച്ചതാ.
ശരിക്കും?
കമോൺ, ജോൺ.
നമുക്ക്‌ ഈ കോപ്പ് അവസാനിപ്പിക്കാം.
യാഹ്.
അതാ നല്ലതെന്ന് തോന്നുന്നു.
നീയീ ഡീൽ ഏറ്റെടുത്തല്ലേ.
നിന്നെപ്പോലെ തന്നെയാ, ജോൺ.
ഫാമിലിക്ക് വേണ്ടിയോ?
ഫാമിലിക്ക് വേണ്ടി.
നീ മരിച്ചോ, ജോൺ?
ജോൺ.
കെയ്ൻ.
ജോൺ വിക്ക്,
ഓപ്പൺ കോൺട്രാക്റ്റ്‌.
ജോണി കുട്ടാ!
ഇത് നീയുണ്ടാക്കിയ പ്രശ്നമാണ്.
നിന്നെ എനിക്കറിയില്ല.
പക്ഷേ നിന്നെ എനിക്കറിയാം.
നീ ട്രാക്കർ ആണോ?
എത്രയാ പറയുന്നേ?
അത്ര പോര.
പക്ഷേ കൂടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
നീ നല്ലോണം ശ്രദ്ധിച്ചോണേ, ജോണി.
കാരണം ഇപ്പോൾ
നമ്മളിതിൽ ഒന്നിച്ചാണ്.
ശരി, കോജി.
ജോൺ എവിടെയാന്ന് പറഞ്ഞിട്ട്,
ഇവിടുന്ന് രക്ഷപ്പെട്ടോ.
പൊയ്ക്കോ!
ദൂരെ എങ്ങോട്ടേലും പൊയ്ക്കോ.
ഞാൻ പറയില്ലെന്ന്
നിനക്കറിയാല്ലോ.
അച്ഛന് വെടിയേറ്റോ?
നിനക്ക് ജോൺ വിക്കിനോട്
ഒരു കടപ്പാടുമില്ല.
അവൻ നിനക്കൊരു മാർക്കറും തന്നിട്ടില്ല.
നിനക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ
പറ്റാത്തതല്ലല്ലോ,
നമ്മൾ തമ്മിലുള്ള കടപ്പാടുകൾ...
...മാർക്കറുകളിൽ അധിഷ്ടിതമല്ലെന്ന്.
കമോൺ.
എനിക്കിത് ചെയ്യണമെന്നില്ല.
അച്ഛാ!
എന്നെ നോക്ക്!
നീ തോറ്റെന്ന് കണ്ണുപൊട്ടനായ
എനിക്കുപോലും അറിയാം.
കെയ്ൻ.
നേരായ വഴി കാണാൻ
കണ്ണുകൾ വേണമെന്നില്ല.
നിന്റെ മോളെ ശ്രദ്ധിച്ചോണം.
ഞാൻ...
...ചെയ്തോളാം.
വേണ്ടാ!
ജീവിക്കണം.
ഞാൻ നിന്നെ കാത്തിരിക്കും.
അയാൾ ആരാ?
പഴയൊരു സുഹൃത്താ.
നിങ്ങള് കാരണമാണ്
എന്റെ അച്ഛൻ മരിച്ചത്‌.
നിങ്ങളുടെ ചെയ്തികൾ കാരണം.
അതുകൊണ്ട്, ഒന്നുകിൽ
നിങ്ങൾ അയാളെ കൊല്ലണം...
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കൊല്ലും.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ഗുഡ്‌ബൈ, മി.വിക്ക്.
വന്നതിന് നന്ദി.
നമ്മൾ പെരുവഴിയിലായവർ...
ഇപ്പൊ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കണം.
എനിക്ക് അവനോടൊന്ന് സംസാരിക്കണം.
അവസാനം സംസാരിച്ചപ്പോ,
താൻ അവനെ മുകളീന്ന്
വെടി വച്ചിട്ടില്ലേ.
വേറെ വഴിയില്ലായിരുന്നു.
എല്ലാം അവരുടെ നിയന്ത്രണത്തിലായിരുന്നു.
അല്ല...
തോക്ക് ആരുടെ കൈയിലായിരുന്നു?
തനിക്ക് വരാനിരിക്കുന്ന
അപകടമെന്തെന്ന് ജോൺ അറിയണം.
ഈ മാർക്വിസ്‌ തലതെറിച്ചവനാ.
ടേബിൾ അവനെ അഴിച്ചുവിട്ടേക്കുകയാ.
ഓഹ്, പ്രിയപ്പെട്ട വിൻസ്‌റ്റൺ.
നിങ്ങളുടെ കരുതൽ ഹൃദയസ്പർശിയാണ്!
പക്ഷേ എന്നോട് പറ,
സത്യം പറ.
ആ ഫ്രഞ്ചുകാരൻ നിന്നെ
കൊല്ലാതെ വിട്ടതെന്തിനാ?
കൊല്ലപ്പെട്ടാൽ ഒരാളൊരു
രക്തസാക്ഷിയായി മാറും.
ജീവനോടെ വിട്ടാൽ...
ലോകത്തിന്റെ മുന്നിൽ അവനൊരു
ഭീരുവോ ചതിയനോ ആകും.
നിങ്ങൾ ഇതിലേതാ?
അപമാനിതൻ.
കൊണ്ടിനെന്റലുകളിൽ
ആളുകളെ കൊന്നുതള്ളുന്നത്...
ജോൺ വിക്കിനെ കൊല്ലുന്നതിലേക്ക്
എങ്ങനെ എത്തിക്കുമെന്ന്
എനിക്ക് മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
ഈ ക്യാംപെയ്ൻ ജോൺ വിക്കിനെ
കൊല്ലാനുള്ളതല്ല.
ജോൺ വിക്കെന്ന ആശയത്തെ
കൊല്ലാനുള്ളതാണ്.
അതിനുവേണ്ടി, എനിക്ക്...
ആശയവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതെല്ലാം
നശിപ്പിച്ചേ പറ്റൂ.
ഒസാക്കയിലെ രക്തച്ചൊരിച്ചിൽ...
അനാവശ്യമായിരുന്നു.
രക്തച്ചൊരിച്ചിൽ,
അതാണ്‌ പ്രധാനം.
അവനത്‌ നിന്നിൽ അടിച്ചേൽപ്പിക്കും.
നീ, എന്റെ കൂടെ വാ.
സമ്മതിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്‌
രണ്ട് വട്ടം ആലോചിക്കണം.
നീയാരാ?
നോബഡി.
മറച്ചുവയ്ക്കൽ, മി.നോബഡി,
അതൊരു വൃത്തികെട്ട സ്വഭാവമാണ്.
നമ്മുടെ അഹംഭാവം മറയ്ക്കാൻ
ശ്രമിക്കുമ്പോഴുള്ള തെറ്റായ കണക്കുകൂട്ടൽ,
അതിനെ കൂടുതൽ വെളിവാക്കും.
ഞാൻ ഒരിയ്ക്കലേ ചോദിക്കൂ.
നീയെങ്ങനെ അവനെ കണ്ടെത്തി?
കാശ് താ, ഞാൻ പറയാം.
അത്തരമൊരു സേവനത്തിന്
എത്ര തരേണ്ടിവരും?
$25 മില്യണും,
എന്റെ പെൻഷൻ പ്ലാനിലേക്ക്
നല്ലൊരു തുകയും,
അവന്റെ മരണ ശേഷം മതി.
ഹ്മ്.
ഒരിക്കൽ ഞങ്ങളവനെ
കണ്ടെത്തിയതാ.
ഇനിയും ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തും.
അത് നിന്നെയവൻ
പെട്ടിയിലാക്കുന്നതിന് മുമ്പോ, ശേഷമോ?
എനിക്ക് നിന്നെയങ്ങ് ബോധിച്ചു.
$20 മില്യൺ.
കുറച്ചുകൂടി കൂട്ടിയിരുന്നെങ്കിൽ.
$23 മില്യൺ.
അഹങ്കാരം.
ഹ്മ്, മി.നോബഡി.
$23 മില്യൺ ഉറപ്പിക്കാം.
നിങ്ങൾക്കത് താങ്ങാൻ
കഴിയില്ലെന്ന് വ്യക്തമായി.
നിന്റെ സേവനത്തിനോ?
ആഹ്, ഫക്ക്!
വേണ്ട, വേണ്ട, വേണ്ട,വേണ്ട.
കുഴപ്പമില്ല.
ഹേയ്, കുഴപ്പമില്ല.
ഇരിക്ക്! ഇരിക്ക്!
ഇതെന്ത് മൈരാടോ?
നിനക്ക്‌ തിരഞ്ഞെടുക്കാം.
ഒന്നുകിൽ നിനക്കീ കത്തി വലിച്ചൂരാം,
അല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ കൈ വലിച്ചൂരാം.
ഒന്ന് തന്നോട് മാത്രം പ്രതിബദ്ധതയുള്ള
ഒരാളെ കാട്ടിത്തരും,
മറ്റേത്,
പ്രവർത്തിയിൽ പ്രതിബദ്ധതയുള്ള
ഒരാളെ കാട്ടിത്തരും.
നീയിതിൽ ഏതാണ്?
വേട്ടയ്ക്ക് ആശംസകൾ.
വിൻസ്റ്റൺ.
ജോനാഥൻ.
അനുശോചനം അറിയിക്കുന്നു.
നല്ലൊരു മനുഷ്യനായിരുന്നു.
അതെ, ആയിരുന്നു.
നമ്മുടെ പാപങ്ങൾക്ക് ബലിയാടായി.
ഇതാരാ?
മാർക്വിസ് ഡി ഗ്രാമോണ്ട്.
നിന്നെ കൊല്ലുമെന്ന് ഉറപ്പ്
കൊടുത്തതിനാൽ മാത്രം
അധികാരങ്ങൾ നൽകി.
ടേബിളിന്റെ എല്ലാ വിഭവങ്ങളും
അവന്റെ കീഴിലാണ്.
അവനിപ്പോ എവിടെയുണ്ടാകും?
പാരിസ്.
ഇതെവിടെച്ചെന്ന് അവസാനിക്കും?
ഹ്?
അവന്റെ മരണത്തിൽ.
ഓഹ്, എന്നിട്ട്?
ഹ്മ്?
നീയൊന്നും പഠിച്ചില്ലേ?
ശവത്തിന്റെ ചൂടുമാറും മുമ്പ്‌
അവർ പുതിയൊരാളെ നിയമിക്കും.
ഹെർക്കുലിസിന് ഹൈഡ്രയെന്ന പോലെ,
നിനക്കുള്ളത് ടേബിളാണ്,
വ്യത്യാസമുള്ളത് അവരുടെ ആൾബലം...
കുറയും മുമ്പ്‌ നിന്റെ തോക്കിലെ ഉണ്ട തീരും.
അവനെ കൊല്ലണം,
എന്നാലത്‌ ബുദ്ധിപൂർവ്വമായിരിക്കണം.
നിനക്ക് സ്വാതന്ത്ര്യം നൽകാൻ
അവനോട് ആവശ്യപ്പെടണം.
എങ്ങനെ?
അവന്റെ നിയമങ്ങളും അനന്തരഫലങ്ങളും
അവനെതിരെ പ്രയോഗിക്കണം..
നേർക്ക്‌ നേർ പോരാട്ടത്തിന്
അവനെ വെല്ലുവിളിക്കണം.
ഹൈ ടേബിൾ *ഡ്യുവലുകൾ ഒരു മിഥ്യയാണ്.
(*രണ്ടുപേർ ഒരേ നിരയിൽ നിന്ന് തോക്കോ,
വാളോ ഉപയോഗിച്ച് നടത്തുന്ന പോരാട്ടം.)
തെറ്റാണ്!
അവയൊക്കെ സത്യമാണ്,
ടേബിളിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിന്റെ ഭാഗം,
പെട്ടെന്ന് പ്രകോപിതരാകുന്ന അംഗങ്ങൾ
തമ്മിലുള്ള യുദ്ധങ്ങൾ തടയാനുള്ളത്.
അതിലും ജയവും തോല്വിയുമുണ്ട്.
നിനക്ക് വേണ്ടതൊരു മാർഗ്ഗമാണ്.
ഞാൻ ടേബിളിലെ അംഗമല്ല.
നിന്റെ കുടുംബക്കാരുണ്ട്.
ഒരു വെല്ലുവിളി നടത്തിയിട്ട്,
നിന്നെ പ്രതിനിധിയാക്കാൻ
അവരോട് പറയണം.
എനിക്ക് കുടുംബമില്ല.
റുസ്കാ റോമ എന്റെ ടിക്കറ്റ് കീറി.
എങ്കിൽ നീ ബെർലിനിൽ ചെന്ന്
അത് വീണ്ടെടുക്കണമെന്നാ
എന്റെ അഭിപ്രായം.
അല്ലെങ്കിൽ...
ഇവിടൊരു സ്ഥലം കണ്ടുവച്ചോ.
ഇതിൽ തനിക്കെന്താണ്
ലാഭം, വിൻസ്റ്റൺ?
എന്ത് ചെയ്യാനാ നിനക്ക്
ഏറ്റവും മിടുക്കുള്ളത്, ജോനാഥൻ.
പ്രതികാരം.
ഒളിത്താവളം.
റുസ്ക റോമ.
നല്ല റിവോൾവർ.
വിന്റേജാണ്.
എല്ലാമായോ?
ഫാദർ...
പറയൂ, മകനേ.
എനിക്ക് പിയോട്ടർ അങ്കിളിനോട്
സംസാരിക്കണം.
നല്ല സ്യൂട്ട്.
പറ.
അവൻ ബെർലിനിലുണ്ട്,
റുസ്ക റോമയിൽ.
കണ്ടെത്തിയതിനുള്ള ഫീസ്‌
വേഗം ഇട്ടേക്ക്.
ഇല്ല.
എക്സ്ക്യൂസ്‌ മി?
ജോൺ വിക്കിനെ കൊല്ല്,
അപ്പോൾ നിനക്കെല്ലാ കാശും തരാം.
അങ്ങനെ അല്ലല്ലോ നമ്മുടെ ഡീൽ.
നിന്റെ സേവനത്തിനായിരുന്നു ഡീൽ.
ഇതിപ്പോ ജീവന് പകരം
ജീവൻ പരിപാടിയാ, മി.നോബഡി.
നിന്റെയോ അതോ അവന്റെയോ?
അത് ചെയ്തു കഴിയുമ്പോൾ,
നിന്റെ പണവും കിട്ടും.
പെൻഷനും കിട്ടും.
മൈരൻ.
മുടിയനായ പുത്രൻ തിരിച്ചെത്തിയോ.
പക്ഷേ ഇതിപ്പോ നിന്റെ വീടാണോ, അല്ലല്ലോ?
ജോനാഥൻ വിക്ക്.
നീയങ്ങ് വളർന്നല്ലോ,
കാത്തിയാ.
നീ വയസ്സനുമായി.
കാലം കുറച്ചായല്ലോ.
എനിക്ക് അദ്ദേഹത്തോട് സംസാരിക്കണം.
നമ്മൾ ഇപ്പോഴും ടേബിളിന്
കീഴിലാണെന്നത് നീ മറക്കുന്നു.
അവസാനമായി,
ഞാൻ അന്വേഷിച്ചിരുന്നു...
നീയിപ്പോ എക്‌സ്‌-കമ്യൂണിക്കാഡോയാണ്,
മാത്രമല്ല നിന്റെ ടിക്കറ്റും കീറിക്കഴിഞ്ഞു.
നിനക്ക് ഞങ്ങളുമായിട്ട്
ഒരു ബന്ധവുമില്ല.
അത് തീരുമാനിക്കേണ്ടത് പിയോട്ടറാണ്.
പിയോട്ടറൊക്കെ മരിച്ചു!
നീ എൽഡറിന്റെ മണ്ടയ്ക്ക്
ഉണ്ട കേറ്റിയതിന് ശേഷം,
മാർക്വിസ് ഒരെണ്ണം
പിയോട്ടറിന്റെ മണ്ടയ്ക്കും കേറ്റി.
തനതായ റഷ്യൻ പാരമ്പര്യ പ്രകാരം...
അവൻ ഞങ്ങളോട് കണക്ക് തീർത്തു.
നീ കാരണം,
എനിക്കെന്റെ അച്ഛനെ കൊന്നവന്റെ
മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തേണ്ടി വന്നു.
എങ്കിൽ നമുക്കിപ്പോ...
ഒരു പൊതുശത്രുവാണുള്ളത്.
നമുക്ക്‌ പരസ്പരം സഹായിക്കാം.
സ്വന്തം കാര്യംപോലും
നോക്കാൻ നിനക്കാവുന്നില്ല.
ആ നീ എങ്ങനെയാടാ
ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നത്?
ഈ മാർക്വിസിനെ കൊന്നുകൊണ്ട്.
അവർ മറ്റൊരാളെ നിയമിക്കും.
അവന്റെ മരണം
ഒരു മാറ്റവുമുണ്ടാക്കില്ല! .
മാറ്റമുണ്ടാക്കും!
ഞാൻ അവനെയൊരു
ഡ്യുവലിൽ കൊന്നാൽ!
അങ്ങനത്തെ കീഴ്വഴക്കങ്ങളുണ്ട്,
പക്ഷേ ഡ്യുവലിന് ടേബിൾ
അനുമതി നൽകണമെങ്കിൽ...
ഇവനൊരു കുടുംബത്തിലെ
അംഗമായിരിക്കണം...
സ്ഥാനചിഹ്നവും ഉണ്ടായിരിക്കണം.
പുറത്തുപോകാനായി നീ
എത്രയെണ്ണത്തിനെയാ കൊന്നത്?
ഒരുപാടെണ്ണത്തെ.
തിരിച്ച് കേറാൻ, നീ ഒരാളെ
കൊന്നാൽ മതിയാകും.
എന്റെ അച്ഛനെ കൊന്ന
നായിന്റെ മോനെ.
അതാരാണെന്ന് പറ.
കീല്ല ഹർക്കൻ.
അവൻ ഹിമ്മെൽ ആൻഡ്‌ ഹോളിലുണ്ടാവും.
അവൻ ചത്താൽ,
ഞാൻ നിന്റെ ടിക്കറ്റ് ശരിയാക്കാം.
അപ്പോ സ്ഥാനചിഹ്നമോ?
ആദ്യം ഹർക്കൻ,
എന്നിട്ട് നമുക്ക്‌ സംസാരിക്കാം.
ചത്തതിന് തെളിവ് കൊണ്ടുവരണം.
എനിക്ക് വഴി പറഞ്ഞു താ.
എനിക്കൊരു വഴിയറിയാം.
ക്ലോസ് നിന്നെ കൊണ്ടുപോകും.
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഐ ആം ക്ലോസ്.
- ജോൺ.
- ഐ ആം ക്ലോസ്.
നിന്റെ യജമാനത്തിയോട്,
ഈ പ്രവർത്തിയിലൂടെ
ഞാൻ ആദരിക്കപ്പെട്ടെന്നും,
നമ്മുടെ സഹകരണം തുടരുമെന്ന്
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതായും പറയണം.
ഐ ആം ക്ലോസ്.
മി. ജോൺ വിക്ക്...
യഥാർത്ഥ രൂപത്തിൽ.
ബാബ യാഗ.
ഇന്നിനി ക്രിസ്തുമസാ, അല്ലേ?
ആതിഥ്യ മര്യാദയില്ലേ?
പ്ലീസ്‌.
ഒന്നൊഴിക്കട്ടെ, മി.വിക്ക്?
നീയെന്നെ പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു.
ഞാനല്ല.
അയാൾ.
ജോൺ?
എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
ഞാനിവിടെ വരുമെന്ന്
നിനക്കറിയാമായിരുന്നല്ലേ.
ഞാനത് ഊഹിച്ചു.
കുടുംബം.
ആ കുടുംബം നിന്നെ ഒറ്റി, മി.വിക്ക്.
രക്ഷപ്പെടുമെന്ന വൃഥാ പ്രതീക്ഷയിൽ
നിന്നെയവർ കൈവിട്ടു.
ഇതുകൊണ്ടാ ഞാനീ കോസാക്കുകളെ
ഒരിക്കലും വിശ്വസിക്കാത്തത്.
അവന്മാരെല്ലാം വൃത്തികെട്ടവന്മാരാ.
ഇത് പേഴ്സണലാണ്.
ഇവിടൊരു പിരിമുറുക്കം
അനുഭവപ്പെടുന്നല്ലോ.
ഒരുപക്ഷേ, മി.വിക്ക്
കരുതുന്നുണ്ടാകാം,
ഞങ്ങളുടെയൊരു സുഹൃത്തിന്റെ
മരണത്തിന് ഉത്തരവാദി ഞാനാണെന്ന്.
പക്ഷേ കോജിയെ കൊന്നത്‌ ഞാനല്ല.
നീയാണ്, ജോൺ.
പഴയ സുഹൃത്തുക്കൾക്കിടയിലെ ഭിന്നത,
എന്നെ സങ്കടപ്പെടുത്തുന്നു.
ഞാനൊന്ന് ഇടപെടട്ടെ.
വേണ്ടാ.
നമ്മൾ തമ്മിലൊരു ഡീലുണ്ട്.
ഉണ്ടായിരുന്നു.
മാർക്വിസ്‌.
കോപ്പ്, ഉണ്ടയാണോ, വാളാണോ,
അന്ധനാണോ എന്നൊക്കെ ഇയാൾ
നോക്കുമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
പുറത്ത്‌ ഒരുത്തനെ
ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തി.
ഇത് എനിക്കുവേണ്ടിയാണോ, മിസ്റ്റർ...
നോബഡി.
അല്ല, സത്യത്തിൽ ഇത്
അയാൾക്ക് വേണ്ടിയുള്ളതാ.
എങ്കിൽ ഇരുന്നാട്ടെ, മി.നോബഡി.
കലക്കി, അല്ലേ?
അപ്പൊ, നിനക്ക്‌ ഇവനെ കൊല്ലണം.
നിനക്കും ഇവനെ കൊല്ലണം.
എനിക്കും ഇവനെ കൊല്ലണം.
നിന്റെ കാര്യമെങ്ങനാ, മി.വിക്ക്?
ഞാൻ നിന്നെ കൊല്ലും.
ഓഹ്.
പിയോട്ടറിന് വേണ്ടി?
ഉറപ്പായും, ആവും.
പക്ഷേ നമുക്കുതന്നെ ശരിക്കുമൊരു,
ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഒരു ധർമസങ്കടം, ശരിയല്ലേ.
ഒരു യഥാർത്ഥ ജീവിത പ്രതിസന്ധി.
അതുകൊണ്ട്...
നമുക്കൊരു ഗെയിം കളിച്ചാലോ?
വൺ ഹാൻഡ്‌.
വിജയി തീരുമാനിക്കട്ടെ,
ആര് ജീവിക്കുമെന്നും...
ആര് മരിക്കുമെന്നും.
ആയിക്കോട്ടെ.
ഒരാൾ എത്രയാ വക്കേണ്ടത്?
നിന്നെക്കൊണ്ട് കഴിയുന്നതിലും കൂടുതൽ.
ഉവ്വ, കോടീശ്വരനാകാൻ എനിക്കൊരു
ബുള്ളറ്റിന്റെ അകലമേയുള്ളൂ.
ശവമാകാനും.
ഫൈവ് കാർഡ്‌ ഡ്രോ*.
(*ഏറ്റവും ലളിതമായ ചീട്ടുകളി)
മി.വിക്ക്.
മി.വിക്ക്?
ഡെഡ് മാൻസ് ഹാൻഡ്‌*, മി.വിക്ക്.
(*ഫൈവ് കാർഡ്‌ ഡ്രോയിൽ ഒരാളുടെ കൈയിൽത്തന്നെ
ഓരോ ജോഡി വീതം ബ്ലാക്ക് എയ്‌സും
ബ്ലാക്ക് എയ്റ്റുകളും വരുന്ന അവസ്ഥ.)
ശരി...
ഞാനിത് കളിക്കാറില്ല.
നമുക്ക്‌ നോക്കാം.
ഫോർ നയനുകളും, ഒരു ഫോറും.
വളരെ മികച്ചത്.
അഹ്. റോയൽ ഫ്ലഷ്‌*.
(*ഒരേ സ്യൂട്ടിലെ അഞ്ച് കാർഡുകളും വരുന്ന അവസ്ഥ.)
നോബഡി*ക്ക് പറ്റിയത് തന്നെ.
(*അജ്ഞാതൻ)
താങ്ക്യു.
ഒരു അന്ധനും, നായോടൊപ്പം വന്നവനും,
പിന്നെ ജോൺ വിക്കും,
ഒരു ബാറിലേക്ക് ചെന്നിട്ട്...
ഒരു മേശക്ക് ചുറ്റുമിരിക്കുന്നു.
ഒന്നുകിൽ അതൊരു വലിയ
തമാശയുടെ തുടക്കമായിരിക്കും,
അല്ലെങ്കിൽ അത് ഏറ്റവും
മികച്ചൊരു അവസരമായിരിക്കും.
ഒരാൾ കരുതുന്നത് കടമ
ചെയ്തിട്ട് രക്ഷപ്പെടാമെന്നാണ്.
ഒരാൾ...
കരുതുന്നത് പണം കൊണ്ട്
രക്ഷപ്പെടാമെന്നാണ്.
പിന്നെ ഒരാൾ...
കരുതുന്നത് കൊന്നിട്ട്
രക്ഷപ്പെടാമെന്നാണ്.
അവർ ഓരോരോരുത്തരും
തങ്ങൾ വിജയിക്കുമെന്നാവും കരുതുന്നത്.
പക്ഷേ അവരൊന്ന് മനസ്സിലാക്കുന്നതിൽ
പരാജയപ്പെട്ടു,
മേശയ്ക്ക് ചുറ്റും ഇരുന്ന നിമിഷം തന്നെ
അവർ തോറ്റിരുന്നു എന്ന കാര്യം.
ഞാൻ പറയട്ടെ.
ഫൈവ്‌ ഓഫ് കൈൻഡ്*?
(*ഒരേ റാങ്കിലെ അഞ്ച് കാർഡുകൾ.)
യാഹ്.
നീയൊരു കള്ളക്കളിയനാന്ന്
എനിക്ക് അറിയാരുന്നു.
അതെ, വെറും കള്ളക്കളിയൻ.
നിനക്കറിയാല്ലോ,
പിയോട്ടറുടെ കാര്യം
വ്യക്തിപരമായിരുന്നില്ല.
ഇപ്പോൾ, ഇത്തിരി വ്യക്തിപരമാണ്.
കൊല്ലെടാ!
ഉറങ്ങിക്കോടാ, മൈരുകളെ.
ഹേയ്! അവൻ അവിടെയുണ്ട്!
നീയെന്റെ കുണ്ടിക്ക് വെടിവച്ചല്ലേടാ!
നായിന്റെ മോനെ!
നട്ട്സ്!
നിന്റെ കുഴപ്പം എന്താന്നറിയോ, മി.വിക്ക്?
നീയൊരു ഭാഗ്യം കെട്ടവനാ.
ജീവിതത്തിൽ ഭാഗ്യം കെട്ടവൻ,
പ്രണയത്തിൽ,
സൗഹൃദത്തിൽ...
പിന്നെയിപ്പോ...
മരണത്തിലും.
കില്ലാ!
നീയെന്താടാ ചാവാത്തെ?
അവൻ എനിക്കുള്ളതാണ്.
ഡീൽ സമ്മതിക്കരുതെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
യാഹ്, നിങ്ങളുടെ ഡീലും
വിജയിച്ചില്ലെന്ന് തോന്നുന്നല്ലോ?
ഹ്ഹ?
എന്നിരുന്നാലും, അവർ നിങ്ങളുടെ
കണ്ണുകൾ എടുത്തത്‌ ക്രൂരമായിപ്പോയി.
അത് അവർ എടുത്തതല്ല.
ഞാൻ കൊടുത്തതാണ്.
നീ ബെലാറസിന്റെ പുത്രനാണ്...
നമ്മുടെ ഗോത്രത്തിലെ അനാഥൻ...
ഞങ്ങൾ നിന്നോടെന്നപോലെ
നീ ഞങ്ങളോടും ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു,
ഈ ജന്മത്തിലും, അടുത്ത ജന്മത്തിലും.
നിന്റെ രക്തം...
എന്റെ രക്തമാണ്.
നിന്റെ വേദന,
എന്റെയും വേദനയാണ്.
നിന്റെ ജീവൻ,
എന്റെയും ജീവനാണ്.
ഒരിക്കൽകൂടി സ്വാഗതം, ജർദാനി.
നിന്റെ വെല്ലുവിളിയെ
റുസ്ക റോമ പിന്തുണയ്ക്കും.
നിന്റെ സഹായി ആരായിരിക്കും?
സ്വേച്ഛാധിപത്യത്തിന്റെ
ഫലത്തെക്കുറിച്ചുള്ള മുന്നറിയിപ്പ്.
ഉപദേഷ്ടാവായി ചേരാൻ
നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുണ്ടോ?
ഇന്ന് വേണ്ട.
കീഴ്വഴക്കങ്ങളും നിയമങ്ങളും
അനുസരിച്ച്,
ജോൺ വിക്ക് താങ്കളെ
ഡ്യുവലിന് വിളിച്ചിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ
കീഴ്വഴക്കങ്ങൾ അനുസരിച്ച്...
മാന്യന്മാരെപ്പോലെ പരിഹരിക്കാൻ.
കീഴ്വഴക്കങ്ങളെപ്പറ്റി അറിയാവുന്നത്
പോലെയാണല്ലോ നിങ്ങളുടെ സംസാരം.
മി.വിക്കിന്റെ അവസ്ഥയിലുള്ള ഒരാൾക്ക്
അത്തരമൊരു വെല്ലുവിളി ഉയർത്താനാവില്ല.
അവന് കുടുംബത്തിന്റെ സ്ഥാനചിഹ്നമുണ്ട്.
ഹ്മ്.
ബെർലിൻ.
റുസ്ക റോമയുടെ വെല്ലുവിളി,
മി. വിക്കിനെ കൂട്ടത്തിലേക്ക്‌
തിരികെ സ്വീകരിച്ചത്‌,
എല്ലാം ഇതിലുണ്ട്.
ഇപ്പോഴത്‌ രേഖപ്പെടുത്തിയ ചരിത്രമാണ്.
ഈ തരം താണവന്മാരുടെ വെല്ലുവിളി
ഞാനെന്തിന് സ്വീകരിക്കണം?
കാരണം അങ്ങനെയാണ് നിയമങ്ങൾ,
അവയില്ലെങ്കിൽ...
- നമ്മൾ മൃഗങ്ങൾക്ക് സമം.
- ശരിയാണ്.
ഹ്മ്.
കാലം മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
പുതുയുഗം പുലരും.
പുതിയ ആശയങ്ങൾ,
പുതിയ നിയമങ്ങൾ,
പുതിയ മാനേജ്മെന്റ്.
എന്നാലും നിങ്ങൾ സ്വീകരിക്കും.
കാരണം നാമെല്ലാവരും
ടേബിളിന് വിധേയരാണ്.
പരാജയത്തിന്റെ അനന്തരഫലങ്ങളിൽ നിന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് പോലും രക്ഷയില്ല.
മി.വിക്കിന്റെ വ്യവസ്ഥകൾ
എന്തൊക്കെയാണ്?
വിക്ടോറിയ ഫിഡ്യൂസിയ.
ടേബിളിനോടുള്ള എല്ലാ ബാധ്യതകളിൽ
നിന്നും നിരുപാധികമായ മോചനം.
ചരിത്രത്തിൽ മുഴുവനും സേവകരാൽ
മാത്രം ഓർമ്മിക്കപ്പെടുന്ന മാർക്വിസുമാരാണ്.
പക്ഷേ നീ..
ടേബിളും അതിൽ ഇരിക്കുന്നവരുമെല്ലാം
ഏറ്റവും ഭയക്കുന്ന ജോൺ വിക്കിനെ..
വെളിച്ചത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്ന
മനുഷ്യനായി ഓർമ്മിക്കപ്പെടാം,
നിന്റെ വെളിച്ചം.
ആർക്കാണ് പ്രവചിക്കാൻ കഴിയുക,
അത്തരത്തിലുള്ള മഹത്വം..
നമ്മുടെ ലോകത്ത് ഒരാളെ
എത്ര ഉയരത്തിൽ എത്തിക്കുമെന്ന്?
ഉച്ചയ്ക്ക്, ലാ ടൂർ ഈഫൽ,
നിയമങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യാൻ.
നിങ്ങൾക്ക് പോകാം.
പറഞ്ഞുതീരട്ടെ.
അവൻ ജയിച്ചാൽ,
അവന്റെ സഹായി എന്ന നിലയിൽ,
എക്സ്-കമ്യൂണിക്കാഡോ പിൻവലിച്ച്,
എന്റെ സ്ഥാനം തിരിച്ചുതരണം,
എന്റെ ഹോട്ടൽ പുനർനിർമ്മിച്ച്,
അധികാരങ്ങൾ പുനഃസ്ഥാപിക്കണം,
എല്ലാം ടേബിളിന്റെ ചെലവിൽ.
തീർച്ചയായും.
എല്ലാം ചെയ്യുന്നതുപോലെ
ഞാൻ ഇതും ചെയ്യും.
ഇപ്പോ ഞാൻ പറഞ്ഞു കഴിഞ്ഞു.
പോയിക്കഴിയുമ്പോൾ നിങ്ങളെ
ഞാനൊരുപാട് മിസ്സ്‌ ചെയ്യും.
എനിക്ക് അങ്ങനെ തോന്നില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് അറിയില്ല, അല്ലേ?
എന്ത്?
ഒരാളുടെ സഹായി,
അവന്റെ സ്‌പോൺസറെ പോലെ,
ഒന്നുകിൽ തന്റെ ചാമ്പ്യനൊപ്പം
പുറത്തേക്ക് പോകും,
അല്ലെങ്കിൽ അവനൊപ്പം കുഴിച്ചുമൂടപ്പെടും.
കീഴ്വഴക്കങ്ങൾ.
ജീവിതം അങ്ങനെയാണ്.
പഴയ നിയമപ്രകാരം,
ഒരാൾക്ക് മാത്രമേ അതിജീവിക്കാനാകൂ.
രണ്ടാൾക്കും അത് മനസ്സിലായോ?
വളരെ നന്നായി.
നിയമങ്ങൾ.
വെല്ലുവിളിക്കപ്പെട്ടയാൾ
ആദ്യം തിരഞ്ഞെടുക്കണം. സമയം?
സൂര്യോദയത്തിൽ.
ഇനി.
സ്ഥലം?
ഇങ്ങോട്ട് വന്നത്,
നിനക്കീ ലോകത്ത്‌ നിന്ന്
രക്ഷപ്പെടാനാകുമെന്ന്
കരുതിയാണോ, മി.വിക്ക്?
ഒരിക്കലുമില്ല.
സെന്റർ പോംപിഡോ.
സാക്രെ കൊയർ.
ആയുധങ്ങൾ?
നീ ജയിച്ചാൽ,
ടേബിൾ പറഞ്ഞതുപോലെ ചെയ്യും.
നിനക്ക് സ്വാതന്ത്ര്യം ലഭിക്കും.
പക്ഷേ അതിന് നീയുണ്ടാവില്ല.
വാളുകൾ.
പിസ്റ്റളുകൾ.
പിസ്റ്റൾ ഡ്യുവൽ.
മുപ്പതടി ദൂരം.
രണ്ടാളും അതിജീവിച്ചാൽ,
ഓരോതവണയും രണ്ടാളും
പത്തടി വീതം അടുത്തുവരണം...
ഒരാൾ ബാക്കിയാകുന്നത് വരെ.
പോരാട്ട നിയമങ്ങൾ.
ഒരു ദയയും വേണ്ട.
നീയെന്താ സ്വതന്ത്രനാകാൻ
ആഗ്രഹിക്കാത്തത് എന്നറിയാമോ?
ഹ്മ്?
കാരണം നീ ഇങ്ങനെയാണ്,
എന്നും നീ ഇങ്ങനെ തന്നെയാവും.
നീയൊരു കൊലയാളിയാണ്.
ഞങ്ങൾ തെരുവിൽ നിന്ന് പറിച്ചെടുത്ത്...
...മൂർച്ച കൂട്ടി, കത്തിയാക്കി
മാറ്റിയൊരു അനാഥൻ.
കൊലകളാണ് നിനക്ക്
ലക്ഷ്യങ്ങൾ തരുന്നത്.
ലക്ഷ്യമില്ലാത്തവനൊക്കെ...
വട്ടപൂജ്യമാണ്.
തോൽക്കുന്നവന് മരണം.
വേറൊന്നും പറയാനില്ലെങ്കിൽ,
ജെന്റിൽമെൻ,
- നമുക്കിത്--
- ഒരു നോമിനേഷനുണ്ട്.
അതയാളുടെ അവകാശമാണ്.
ആരാണ് പകരക്കാരൻ?
കെയ്ൻ.
അങ്ങനെയാകട്ടെ.
സൂര്യോദയം,
സാക്രെ കൊയർ.
പിസ്റ്റൾ ഡ്യുവലിംഗ്,
തോൽക്കുന്നവന് മരണം.
മിസ്റ്റർ വിക്ക് വിജയിക്കുകയാണെങ്കിൽ,
ഹൈ ടേബിളിനോടുള്ള
എല്ലാ ബാധ്യതകളിൽ നിന്നും
അയാൾ മുക്തനാകും,
കൂടാതെ അയാളുടെ സഹായി,
പുനർനിർമിക്കപ്പെടുന്ന...
...ന്യൂയോർക്ക് കോണ്ടിനെന്റലിന്റെ
മാനേജരായി വീണ്ടും നിയമിതനാകും.
മാർക്വിസ് വിൻസെന്റ് ബിസെറ്റ്
ഡി ഗ്രാമോണ്ട് വിജയിച്ചാൽ...
ജോൺ വിക്ക് മരിക്കും,
കൂടെ അയാളുടെ സഹായിയും.
അതുതന്നെ.
ഇനി വേറൊന്നും ഇല്ലെങ്കിൽ,
ജെന്റിൽമെൻ,
നമുക്ക്‌ സൂര്യോദയത്തിൽ കാണാം.
നിശ്ചയിച്ച സമയത്ത്‌
എത്താനായില്ലെങ്കിൽ...
...പിടികൂടുന്നതിലേക്കും ഉടനടി വധശിക്ഷ
നടപ്പാക്കുന്നതിലേക്കും നയിക്കും.
ഈ ലോകത്തിൽ ജോണെന്ന ആളേയില്ല.
സാധാരണ ജീവിതം നയിക്കുന്ന
സന്തുഷ്ടനായ ഭർത്താവില്ല.
കൊലയാളിയായ
ജോൺ വിക്ക് മാത്രമേയുള്ളൂ.
അവൻ നിന്നെ കൊന്നിരിക്കും.
നിങ്ങളുടെ ഹോട്ടൽ?
അതെ.
താനെപ്പോഴും സാഹചര്യം
മുതലെടുക്കാറണ്ടല്ലേ?
എല്ലാവരും അങ്ങനെയല്ലേ?
പണി തുടങ്ങുംമുമ്പ് സുരക്ഷിതമായ
ഒരിടത്ത്‌ എത്തണം.
അതിനുമുമ്പ്‌ എനിക്കൊരു
കാര്യം ചെയ്യാനുണ്ട്.
അധികം വൈകരുത്.
ഞാനിത് ചെയ്യില്ല.
താൻ തന്നെ പോരാടിയാൽ മതി.
നിനക്ക് വേണ്ടതും ഇതല്ലേ?
ഹ്മ്?
വിക്ടോറിയ ഫിഡ്യൂസിയ.
അവനെ കൊന്നാൽ,
നീയും മകളും സ്വതന്ത്രരാകും.
ഒരുത്തനും അവളെ തൊടാനാകില്ല.
നീ ചെയ്യില്ലെങ്കിൽ,
അതിന്റെ അനന്തരഫലങ്ങൾ
അവൾ അനുഭവിക്കും.
തീരുമാനം നിന്റെയാണ്.
കെയ്ൻ.
ജോൺ.
ഗുഡ്ബൈ പറയുവാണോ?
ഹലോ പറയാൻ വന്നതാ.
നിന്റെ ഭാര്യയത് കേൾക്കുനമെന്ന്
നീ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല.
പിന്നെന്തിനാ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നത്?
ഒരുപക്ഷേ എനിക്ക് തെറ്റിയതാണെങ്കിലോ?
മരിച്ചവരൊക്കെ പോയെടോ.
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നവരെപ്പറ്റി ചിന്തിക്ക്.
എന്റെ മോള് ജനിച്ച ശേഷം...
ഞാനീ ജീവിതം ഉപേക്ഷിക്കാനാഗ്രഹിച്ചു.
ഉപേക്ഷിച്ചെന്നാ കരുതിയത്‌.
പക്ഷേ നിനക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല.
നമ്മൾ ശപിക്കപ്പെട്ടവരാ...
നീയും ഞാനുമൊക്കെ.
അതിലെന്താ സംശയം.
എന്റെ മോള് അങ്ങനെയല്ല.
നീയോ അതോ അവളോ
എന്നാണെങ്കിൽ...
നീ മരിക്കും.
ചിലപ്പോ മരിക്കില്ലായിരിക്കും.
നിന്നെ മിസ്സ്‌ ചെയ്തു, ജോൺ.
ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ കൂടെ
ഇരിക്കുന്നതിലൊരു സുഖമുണ്ട്.
നമുക്ക്‌ നാളെ കാണാം.
ഇങ്ങനെയാണോ താൻ
പരിഹാരം കാണുന്നത്?
ബാബാ യാഗയോട് ഏറ്റുമുട്ടിയിട്ടോ.
പരാജയം ഹൈ ടേബിളിന്റെ
അടിവേരിളക്കും,
അത് വിക്കിനെ വിശുദ്ധനായി മാറ്റും.
ഞാൻ ജയിച്ചാൽ
മറിച്ചാകും സംഭവിക്കുക.
മാർക്വിസ് ഡി ഗ്രാമോണ്ട്!
ഒരാൾ അർഹിക്കുന്നതിനെക്കാൾ
കൂടുതൽ ഒരിക്കലും ആഗ്രഹിക്കരുത്.
അത് ഓർത്താൽ നല്ലത്, സർ.
സുപ്രഭാതം, മിസ്റ്റർ വിക്ക്.
ലാ റെസിസ്റ്റൻസിലേക്ക് സ്വാഗതം.
വീട്ടിൽ നിന്നും ഇത്ര ദൂരം വന്നോ?
നിന്റെ അപരിഷ്കൃതമായ
അനുസരണക്കേട് എന്നെ
പ്രചോദിപ്പിച്ചു, ജോൺ.
ഞാൻ ചിറകുകൾ വിരിച്ച്,
വിശാലമാക്കുകയാണ്.
ഗ്രാൻഡ്‌ ഫെയർവെൽ ടൂർ
എവിടെ വരെയായി?
അവസാനിക്കാറായി.
സത്യമാ. സത്യമാ.
42 റെഗുലർ, അല്ലേ?
ഇത് കെവ്‌ലറാണ്,
മുന്നിലും പിന്നിലും.
ഏറ്റവും പുതിയ ബുള്ളറ്റ് പ്രൂഫ്‌ മെറ്റീരിയൽ.
എല്ലാ ഔപചാരിക ചടങ്ങുകൾക്കും അനുയോജ്യം.
കല്യാണങ്ങൾ, അടിയന്തിരങ്ങൾ,
ഹൈ ടേബിൾ ഡ്യുവലുകൾ.
എല്ലാത്തിനുമുപരി, ഒരാണ്
ഏറ്റവും സുന്ദരനാകേണ്ടത്...
...അവന്റെ കല്യാണ സമയത്താവണം.
അല്ലെങ്കിൽ മരണസമയത്താവണം.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, സർ,
പക്ഷേ ഇത് മണ്ടത്തരമാണ്.
മണ്ടത്തരമോ?
നിങ്ങളുടെ വിധി ഒരു അന്ധന്റെ
കൈയിലേൽപ്പിക്കുകയാണോ?
ഈ ലോകത്ത് മൂന്ന് തരം
ആണുങ്ങളാണുള്ളത്.
ജീവിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും
കാരണമുള്ളവർ,
മരിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും
കൊല്ലാൻ എന്തെങ്കിലും
കാരണമുള്ളവർ.
ജോൺ വിക്കിന് ഇത്തരം
കാരണങ്ങൾ ഒന്നുമില്ല.
അവൻ ശവപ്പറമ്പ്‌ തേടി
അലയുന്നൊരു പ്രേതം മാത്രമാണ്.
പക്ഷേ ആ അന്ധന്,
ഈ മൂന്നു കാരണങ്ങളുമുണ്ട്.
അതുമല്ല, നാളെ പുലർച്ചെയുള്ള ഡ്യുവലിന്
മിസ്റ്റർ വിക്ക് ഒരിക്കലും എത്തിച്ചേരില്ല
എന്നൊരു തോന്നൽ എനിക്കുണ്ട്.
മനസ്സിലായി, സർ.
കണ്ടുപിടിച്ച് കൊല്ലുക.
ജോൺ വിക്ക്.
26 മില്യൺ ഡോളർ.
നമുക്ക്‌ തുടങ്ങാം.
തെരുവ് വിളക്കിൻ കീഴിലെ *ബോപ്പർമാരെ,
(*ബോപ്പ് ഒരു സംഗീത വിഭാഗമാണ്)
തെരുവീഥികളിലെ സംഗീത പ്രേമികളെ,
തെരുവിന്റെ താളം അറിയുന്ന
എന്റെ വിശ്വസ്തരായ ശ്രോതാക്കളെ...
...ഈ രാത്രി മനോഹര സംഗീതം
സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള നിങ്ങളുടെ അവസരമാണ്.
ഒരു പ്രത്യേക അഭ്യർത്ഥന
നിങ്ങളെ അറിയിക്കാൻ എന്നോടൊരു...
അജ്ഞാതനായ ആരാധകൻ
ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
നമ്മുടെ ഈ ചെറിയ പറുദീസയിൽ
ഒരു മുള്ളുണ്ട്.
ന്യൂയോർക്കിൽ നിന്നുള്ളൊരു ദുഷ്ടൻ...
നമ്മുടെ വിശുദ്ധ ഹൃദയത്തെ
പിളർത്താൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച അയാൾക്ക്
നിങ്ങളുടെ മികച്ച താളമേളങ്ങൾ
നൽകാൻ ഞങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നു .
പാരിതോഷികം വേണമെങ്കിൽ,
സൂര്യോദയത്തിന് മുമ്പേ നിങ്ങളിത്
പൂർത്തിയാക്കിയിരിക്കണം.
ഈ പ്രസിദ്ധമായ പഴയ ഗാനം,
അതായത്‌ ഈ ഗോൾഡൻ ഹിറ്റ്‌,
നിനക്ക് വേണ്ടിയുള്ളതാണ്,
മിസ്റ്റർ വിക്ക്.
ഓർത്തോളൂ,
ഓടാനിനി സാധിക്കില്ല.
നിങ്ങളുടെ എല്ലാത്തരം വിനോദ-വിവര
സ്രോതസ്സായ W-U-X-I-A യുടെ...
...എല്ലാ ശ്രോതാക്കൾക്കും
ഞാൻ നന്ദി അറിയിക്കുകയാണ്.
ഒരു നല്ല വേട്ട ആശംസിക്കുന്നു.
അപ്പോ പരിപാടി തുടങ്ങുന്നു.
എനിക്കൊരു തോക്ക് വേണം.
നീ ചോദിക്കില്ലെന്നാ
ഞാൻ വിചാരിച്ചത്.
9 മില്ലിമീറ്റർ പിറ്റ് വൈപ്പർ.
നിനക്കിത് എവിടുന്ന് കിട്ടി?
ഒരാളെ, വെടിവെച്ച ഒരാളെ,
അറിയാവുന്ന ഒരാളെ എനിക്കറിയാം.
ഇരുപത്തിയൊന്ന് റൗണ്ട്
കപ്പാസിറ്റിയുള്ള മാഗസിൻ,
മസിൽ ഫ്ലിപ്പ് ഇല്ലാത്തതിന് പകരം
ബിൽറ്റ്-ഇൻ കോമ്പൻസേറ്ററുള്ളത്.
ഫൈബർ ഓപ്റ്റിക് ഫ്രണ്ട്‌ സൈറ്റ്,
ഇരു കൈയിലും
ഒരുപോലെ സുരക്ഷിതം,
വേഗത്തിൽ റീലോഡ് ചെയ്യാൻ
പ്രകാശിക്കുന്ന മാഗ്വെൽ,
2 പൗണ്ട് ശക്തി മാത്രം
വേണ്ട ട്രിഗർ,
അതിലുപരിയായി,
ഇനിയെങ്ങനെ പറയാനാ,
അടുത്തു നിന്നുള്ള ഏറ്റുമുട്ടലുകളിൽ,
ഈ വൈപ്പർ ഭീകരമായി തീ തുപ്പും.
നിനക്കെന്നെ പള്ളിയുടെ എത്ര
അടുത്ത് എത്തിക്കാനാകും?
ആമേൻ.
നമ്മളെത്തി, ജെന്റിൽമെൻ.
നിങ്ങളുടെ ബോട്ട്.
ഈ കുളത്തിൽ ചെറുവിരൽ വീണ്ടും
മുക്കരുതെന്ന് നിന്നെ ഉപദേശിച്ചപ്പോൾ,
ഞാൻ നനയുമെന്ന്
ഒരിക്കലും കരുതിയില്ല.
ഇന്നത്തോടെ എല്ലാം അവസാനിക്കും.
ചരോണിന്റെ ശവമടക്കിന്,
കല്ലറയിൽ എന്തെഴുതണമെന്ന്
അറിയാതെ ഞാൻ കുഴങ്ങി.
ഒരു ജീവിതം മുഴുവൻ സംഗ്രഹിക്കാൻ
ഏതാനും വാക്കുകളോ?
രാജാവ് നീണാൾ വാഴട്ടെ!
എനിക്കുള്ളത് പണ്ടേ കണ്ടുവച്ചിട്ടുണ്ട്.
നല്ല വിനയം.
ദീർഘദർശിത്വം.
എന്നിട്ടെന്താ എഴുതിയത്?
സുഹൃത്ത്‌.
എല്ലാത്തിനുമുപരി അതായിരുന്നു അവൻ.
നല്ല സുഹൃത്ത്‌.
വിട, നല്ലൊരു വേട്ടയാടലാകട്ടെ,
മിസ്റ്റർ വിക്ക്.
താങ്ക്യു, കിംഗ്‌.
ജോനാഥൻ.
വിൻസ്റ്റൺ.
6:03-നാണ് സൂര്യോദയം.
നമ്മുടെയൊക്കെ നല്ലതിനായി
നീ വൈകരുത്, ഹ്മ്?
"സ്നേഹനിധിയായ ഭർത്താവ്‌."
ഹ്മ്?
എന്റേതിൽ അങ്ങനെ എഴുതണം.
"ജോൺ.
സ്നേഹനിധിയായ ഭർത്താവ്‌."
ഉറപ്പിച്ചു.
ഗുഡ്‌ ന്യൂസ്, ബോപ്പേഴ്സ്.
ഞങ്ങൾ അവനെ കണ്ടെത്തി.
ബ്ലാക്ക്‌ ഡ്രെസ്സിട്ടയാൾ
സെപ്റ്റിയെം അറോണ്ടിസ്‌മെന്റിലുണ്ട്.
അവനെ ചുവപ്പിൽ മുക്കാനുള്ള
സമയം അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഗിൽഡിലെ നമ്മുടെ സുഹൃത്തുക്കളിൽ
നിന്ന് പന്ത് വഴുതിപ്പോയെന്ന് തോന്നുന്നു,
അതിപ്പോൾ ആർക്ക് ഡി ട്രയംഫിലേക്ക് ഉരുളുകയാണ്.
അതാര് കൈക്കലാക്കുമെന്ന്
നമുക്ക്‌ നോക്കാം.
വേഗം വരൂ, കൂട്ടരേ.
നമ്മൾ നന്നായി പരിശ്രമിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ആ വലിയ വിജയി
ആരായിരിക്കും?
ആരാണിത്?
നീ ചോദിക്കേണ്ട ചോദ്യം,
എത്ര വേണമെന്നാണ്?
സ്ഥിതി നിയന്ത്രണവിധേയമാണെന്ന്
ഞാൻ കരുതുന്നു.
കാരണം, എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ,
മിസ്റ്റർ ജോണി ബോയ് കൃത്യസമയത്ത്
പള്ളിയിൽ എത്തിയാൽ,
ഇന്ന് മാർക്വിസ് എന്ന നിലയിൽ
നിന്റെ അവസാന രാത്രിയായിരിക്കാം.
ഒരു ചെറിയ ട്രാഫിക്‌ അപ്ഡേറ്റ്.
ബ്ലാക്കിട്ട പിള്ളേരരെ കൊണ്ട്
സാധിച്ചില്ലെന്നാ അറിയാനായത്.
നമ്മുടെ ദുഷ്ടനായ സുഹൃത്ത്
വീണ്ടും യാത്ര തുടങ്ങി.
8ലെ ശ്രോതാക്കളെ, അവനിപ്പോ
നിങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് വരികയാണ്.
പറ?
ശരി. ഒരു ഡീലുണ്ടാക്കാം.
ആയിക്കോട്ടെ.
35-ന് ഉറപ്പിക്കാം.
അതൊന്നുമല്ല ഡീൽ.
ഇന്ന് സ്വീകരിക്കുന്ന
ഒരേയൊരു ഡീൽ അതാണ്‌.
അവനെ പിടിക്ക്!
ഫോൺ!
- എന്താ?
- പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
40.
സേവനത്തിന് നീ പണം തരണം.
ഗുഡ് ന്യൂസ്, ബോപ്പെഴ്സ്‌.
സമ്മാനത്തുക കൂട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
കോണ്ട്രാക്റ്റ് വർദ്ധിപ്പിച്ചു.
40 മില്യൺ ഡോളർ.
ഇപ്പോഴും മാറി നിൽക്കുന്ന
ബോപ്പെർമാരുടെ ശ്രദ്ധയ്ക്ക്,
മി.വിക്ക് പള്ളിയുടെ അടുത്തുണ്ട്.
നമുക്ക്‌ അധികം സമയമില്ല.
മി.വിക്കിന്റെ അവസാന സൂര്യോദയത്തിന് മുമ്പ്‌
സമ്മാനം നേടാനുള്ള അവസാന അവസരമാണിത്
അപ്പോൾ, ആ 222 പടികൾ കയറാൻ
പോകുന്നത് ആരാണ്?
മി.വിക്ക് നമ്മളോടൊപ്പം
ചേരില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
ജോൺ?
കെയ്ൻ.
എത്ര മണിക്കാ സൂര്യോദയം?
രണ്ട്...
ചിലപ്പോ മൂന്ന് മിനിട്ട് കാണും.
നീ ആ പടികൾക്ക് മുകളിൽ
എത്തിയേ പറ്റൂ, ജോൺ.
യാഹ്.
റെഡി?
പന്ത്രണ്ടോ ഒമ്പതോ?
ഒമ്പത്‌.
- മുകളിൽ അആരു പേരുണ്ട്.
- താങ്ക്സ്.
ഹലോ, മി.വിക്ക്.
നിനക്കെന്നെ കൊല്ലാനാവില്ല.
യാഹ്, അത് ശരിയാ.
പക്ഷേ എനിക്കിവനെ കൊല്ലാം.
പക്ഷേ നിന്നെ ഇടിക്കാമെടാ, മൈരേ.
നമുക്ക്‌ പോകാം, ജോൺ.
നട്ട്സ്‌.
നീയെന്റെ നായയെ വെടിവച്ചു.
നീയെന്നോട് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
യാഹ്.
ഒന്നും വ്യക്തിപരമല്ല, ജോൺ.
ഇപ്പോ നമ്മൾ തമ്മിൽ കടപ്പാടില്ല.
യാഹ്.
അപ്പോ നമുക്ക്‌ തുടങ്ങാം.
ഞങ്ങൾ സത്യത്തെ തേടുന്നു,
അനന്തരഫലങ്ങൾ സഹിച്ചോളാം.
അനന്തരഫലങ്ങൾ.
കുടിച്ചോ.
കമോൺ.
സ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് പോകൂ,
ജെന്റിൽമെൻ.
അടുത്ത ജന്മത്തിൽ കാണാം, ബ്രദർ.
മുപ്പത് അടി.
- നിന്റെ മോളെ ഓർക്കണം.
- പോ മൈരേ!
എത്ര മനോഹരമായ സൂര്യോദയം.
അവസാനമായി എന്തേലും
പറയാനുണ്ടോ, വിൻസ്റ്റൺ?
ആസ്വദിച്ചോളൂ.
റെഡിയാണോ, മി.കെയ്ൻ?
മി. വിക്ക്?
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ആത്മാക്കളെ
ദൈവത്തിങ്കൽ ഏൽപ്പിക്കുന്നു.
അവസാനിക്കുന്ന പോലെ
ഞങ്ങൾ ആരംഭിക്കും.
ചാരത്തിൽ നിന്ന് ചാരത്തിലേക്ക്.
മണ്ണിൽ നിന്ന് മണ്ണിലേക്ക്‌.
ഫയർ!
ഇരുപത് അടി!
കൊള്ളാം.
പത്തടി!
അവനെ കൊന്നേക്ക്.
മരണത്തോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നവർ,
ജീവിക്കും.
ജീവിതത്തോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നവർ,
മരിയ്ക്കും.
ഫയർ!
നിന്റെ സ്പോൺസർ എന്ന നിലയിൽ,
അട്ടിമറിക്ക് ഞാൻ
അവകാശമുന്നയിക്കുന്നു.
നിന്റെ തോക്ക്, ഇങ്ങുതാ.
എന്റെ മകളിപ്പോ സ്വതന്ത്രയാണോ?
അതെ.
നീയും മകളും.
ആസ്വദിക്കൂ.
നിയമങ്ങൾ.
പന്ന കഴുവേറി മോനെ,
അവൻ വെടി വച്ചിട്ടില്ലെടാ.
അനന്തരഫലങ്ങൾ.
അത് പൊളിച്ച്.
ഹ്മ്.
ടേബിളിനോടുള്ള നിന്റെ ബാധ്യതകൾ...
വീട്ടിക്കഴിഞ്ഞു, ജോൺ വിക്ക്.
നീ സ്വതന്ത്രനാണ്.
അതുപോലെതന്നെ
താങ്കളും മകളും, സർ.
നിങ്ങളെ വീണ്ടും നിയമിക്കും, മി. മാനേജർ.
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ നിബന്ധനകളും..
നിറവേറ്റപ്പെടും.
ഞങ്ങളുടെ ഇവിടുത്തെ നടപടികൾ
ഇതാ അവസാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
ശുഭദിനം.
സഹോദരാ.
നീയെന്നോട് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
യാഹ്.
വിൻസ്റ്റൺ.
ജോനാഥൻ.
എന്നെയൊന്ന് വീട്ടിലെത്തിക്കാമോ?
തീർച്ചയായും.
ഹെലൻ.
ഇത് കാണേണ്ടിവരുമെന്ന്
ഞാനൊരിക്കലും വിചാരിച്ചില്ല.
അവൻ എവിടെയാന്നാ നിങ്ങൾക്ക്‌ തോന്നുന്നത്,
സ്വർഗത്തിലോ നരകത്തിലോ?
ആർക്കറിയാം?
ശുഭയാത്ര, മകനേ.
പരിഭാഷ: വിഷ് ആസാദ്‌
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഇൻഫോ: 9B4E1C8DF1A1B0CCEB542AD1FD6FCF6D03694298